цитаты красивые стихи,мудрые афоризмы,жизненные сюжеты и просто душевное общение...  Лента вчера 20:22 Копилка мудрости(Книга жизни) УВАЖАЙТЕ РУССКИЙ ЯЗЫК - ПИШИТЕ И ГОВОРИТЕ ПРАВИЛЬНО! 1. Сколько можно сомневаться приДТи или приЙТи? Запомните раз и навсегда, правильно - приЙТи. 2. Заказали экспрессо? Чтобы быстрее приготовили? Как бы не так! Кофе называется ЭСПРЕССО. ЭСПРЕССО! 3. Как правильно: ПОБЕДЮ или ПОБЕЖДУ? Никак! У глагола победить нет формы 1-го лица единственного числа в будущем времени. Одержу победу, сумею победить вполне себе заменяют эту форму. 4. Повторяем! Не существует слов вообщем и вобщем! Есть слова ВООБЩЕ и В ОБЩЕМ. И точка. 5. В документах стоит ПОДПИСЬ, а вот в Сикстинской капелле на алтарной стене - РОСПИСЬ. Не путаем, друзья, не путаем! 6. С точки зрения лексической сочетаемости выражение самый лучший звучит так же нелепо, как более красивейший. Большой привет режиссёрам Самого лучшего фильма. 7. Занять - это взять взаймы! Займи мне денег - неверно. Нельзя занять КОМУ-ТО, можно только У КОГО-ТО. Одолжи мне денег, Можно мне занять у тебя? - правильно. 8. В течениЕ (какого-то времени, в продолжение), но в течениИ (например, реки, течение как направление в искусстве). Обратите внимание, всегда раздельно! 9. АДронный коллайдер! Не АНдронный, кто такой этот Андрон? Адроны - это элементарные частицы, в их честь и был назван коллайдер. Коллайдер, кстати, с двумя л. 10. ВыИграть! Не выЙграть! Искренне не понимаем, что движет людьми, которые ставят туда Й. Проверочное слово - ИГРА. 11. Как правильно: едь или ехай или езжай? Никак! Повелительная форма от глаголов поехать и ехать будет только ПОезжай или ЗАезжай, ПРИезжай и т.п.. Употребление слова езжай без приставки считается допустимым, но нежелательным в разговорной речи. 12. Все, кто еще говорит ИХНИЙ, будут гореть в аду! 13. За написание извЕни вместо извИни пора вводить денежные штрафы. 14. Сомневаетесь, как верно: ложИть или лОжить? Правильно: ПОложИть (слово ложить - только с приставками!) и класть (строго без приставки!). Например, я кладу на ваши правила и нормы или я положИл на русский язык ещё в школе. 15. Девушки, не продолжайте общение с человеком, который пишет вам ты симпОтичная (правильно - симпАтичная) девчЁнка (правильно - девчОнка). Помогите естественному отбору! 16. Что бы мне ОДЕТЬ? - можно думать только Юдашкину. Ну, вспомните же: надеть носки - снять трусы, одеть Машу - раздеть Катю. Поэтому правильно: Что бы мне НАДЕТЬ?. 17. Не подменяйте извините на извиняюсь. Извините - я был не прав и прошу меня извинить, извиняюсь - я уже себя извинил за эту ерунду, а вы как хотите. 18. Тебе это нравиТЬся?- Нет, мне не нравиТЬся! - это ужас! Итак, вспоминаем школьную программу. Если глагол отвечает на вопрос что делаЕТ?/что сделаЕТ?, то мягкий знак НЕ НУЖЕН. А если - на вопрос что делаТЬ?/что сделаТЬ?, то мягкий знак НУЖЕН. Вот так вот, грамоте учиТЬся всегда пригодиТся. 19. Правильно ставьте ударения в словах: красИвее (не красивЕе), жалюзИ (не жАлюзи), крЕмы (не кремА), цепОчка (не цЕпочка), поварА (не пОвары). 20. Кто С Москвы? Шагом марш в деревню! Литературная норма: я ИЗ Брянска, ИЗ Смоленска, ИЗ Екатеринбурга. С Москвы - просторечие. 21. По-моEму, по-твоEму - пишется ЧЕРЕЗ ДЕФИС! Никаких помойму и прочей ерунды! 22. Запомните! Поздравляю с (чем?) днём (чего?) рожденИЯ! Иду (куда?) на день (чего?) рожденИЯ! Был на ДНЕ рожденИЯ. Никаких иду на день рожденИЕ, поздравляю, с днем рожденИЕм и подобной ереси. Причем, все слова пишутся с маленькой буквы. 22. Правильно говорить: Я люблю МОРОЖЕНОЕ (не мороЖНое, не морожЕННое). Я хочу ПИРОЖНОЕ (не пирожЕНое, не пирожЕННое). 23. Запомните, как пишутся слова: всё-таки, вряД_ли, пОТихоньку, ВКратце, иЗРедка, неужТО, как_будтО, ВПоследствиИ. Да, они пишутся именно так! 24. Классика. ПозвонИшь мне? - ударение всегда на последний слог! Без исключений! Проверяем песней ПозвонИ мне, позвонИ. 25. Не говорите сосисЬки, в этом слове в помине не было мягкого знака. А вот в слове сисЬки он есть. А ведь когда то мы были самой грамотной страной в мире... Больше читайте, господа! И обязательно расскажите об этом своим друзьям и знакомым! 25 419 вчера 17:27 Копилка мудрости(Книга жизни) Коль обидел мать - проси прощенья . Грех ее родную обижать . Бог ей дал великое терпенье , За тебя всю жизнь переживать . 18 1 587 вчера 17:04 Копилка мудрости(Книга жизни) В храме тишина, горят лампады... Прямо впереди - иконостас... И спаситель ясными очами смотрит в душу каждому из нас. И под этим взглядом ощущаем всю греховность трепетной души. Не случайно, видно, повторяем: " ГОСПОДИ, ПОМИЛУЙ НАС, СПАСИ !!! 25 798 вчера 15:34 Копилка мудрости(Книга жизни) Разбивая чью-то душу вдребезги, не забудь, что осколки обязательно порежут и тебя! 15 1 604 вчера 15:29 Копилка мудрости(Книга жизни). Добавлена фотография ​в альбом НАШИ МЛАДШИЕ ДРУЗЬЯ.. Старейшим животным из ныне живущих в мире признана 178-летняя черепаха по имени Джонатан, которая живет на острове Святой Елены в Южной Атлантике. 13 268 13 273 вчера 13:52 Копилка мудрости(Книга жизни) Вы должны знать – когда вы все отпускаете, к вам приходит самое лучшее. Не бойтесь. 5 598 вчера 13:26 Копилка мудрости(Книга жизни) А дружно ведь жили, всего всем хватало, разрушить страну не смогла и война... пришли мудаки, те что власти им мало... похерили всё - и пропала страна!!!)))))) 136 1 318 вчера 13:22 Копилка мудрости(Книга жизни). Добавлена фотография ​в альбом САМЫЕ НЕОБЫЧНЫЕ ДОМА В МИРЕ Домик в Сербии. 23 721 4 229 вчера 05:29 Копилка мудрости(Книга жизни) Не цепляйтесь за прошлое, не живите обидами. Вспоминайте хорошее, никому не завидуйте. Все, что Богом вам послано, принимайте как должное. Все, что сделано - к лучшему, как бы не было сложно вам. 10 1 482 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Когда у женщин депрессссняк ! ))) 14 820 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Пусть жизни пройдена страница, И крови пролито пол-литра, Любовь - когда хотят жениться, Всё остальное - виды флирта. Пусть лучше рвётся там, где тонко, Пусть будет больно и некстати, Любовь - когда хотят ребёнка, Всё остальное - мир симпатий. Пусть много зависти и лести На каждой жизненной страничке, Любовь - когда хотят быть вместе, Всё остальное - лишь привычка. Пусть плохо, пусть всё не на месте, Идти по жизни дальше нужно, Любовь - когда два сердца вместе, Всё остальное - это дружба. 4 490 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни). Добавлена фотография ​в альбом НАШИ МЛАДШИЕ ДРУЗЬЯ.. Кот бенгальской породы. Правда, красавец? 28 903 13 273 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Дорогая к тебе подруги пришли !!! ))) 21 1 322 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Когда сказала МУЖУ, чтоб забирал своё и уходил - ОН стал запихивать меня в чемодан, приговаривая, что с нажитым добром ПРОЩАТЬСЯ не собирается. 15 925 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Если в твоей душе осталась цветущая ветвь - на нее обязательно сядет поющая птица. Восточная мудрость. 12 1 149 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни). Добавлена фотография ​в альбом Весёлые картинки...юмор...приколы... вчера думала что всё хорошо,а сегодня бац!.... ещё лучше!!! 10 569 29 380 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Высшее образование - не показатель ума, дорогие подарки - не признак любви, обещания и слова не всегда правдивы. Ваш опыт, внимание и поступки по отношению к людям - вот, что по-настоящему ценно! 11 856 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни). Добавлена фотография ​в альбом чарующи пейзаж Водопад Виктория, Замбия 7 302 4 243 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) КОГДА ЖЕНЩИНА ЛЮБИТ - ОНА РАБЫНЯ!... КОГДА ЖЕНЩИНУ ЛЮБЯТ - ОНА БОГИНЯ!... 8 1 036 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Ведь мир спасёт не красота , она , порой , бывает лжива.. ДУШЕВНЫЙ СВЕТ и ТЕПЛОТА , ЛЮБОВЬ , НАДЕЖДА , ДОБРОТА ––- для жизни так необходимы... 9 853 3 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Никогда не забывайте про Бога,особенно когда у вас все хорошо.. 17 2 674 2 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Жена:- У вас, у мужиков, на уме только sex, а нам, женщинам, нужно внимание...Mуж:- Внимание, сейчас будет sex! )) 9 811 2 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Привыкайте счастливыми быть!!! Просыпаться с улыбкой лучистой.., и со взглядом по детскому чистым, привыкайте друг друга любить... Научитесь плохое не звать, предвещая заранее беды... Вы ведите другие беседы...., научитесь душой расцветать... Привыкайте добро замечать..., и ценить то, что жизнью даётся... И за счастьем бежать не придётся! БУДЕТ СЧАСТЬЕ ЗА ВАМИ БЕЖАТЬ!!!)) 13 670 1 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Вчера пил с женщинами -думал сдохну!!!Сегодня с ними похмелялся -лучше бы сдох вчера!!! 27 2 890 1 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) - Васька, вот скажи честно, что ты ко мне испытываешь? - Терпение, Кеша......Громадное терпение...... 13 2 230 1 ноя Копилка мудрости(Книга жизни) Мы слишком часто тратим себя на мелкие переживания и не задумываемся о главном: ПОКА МЫ ЖИВЫ, У НАС ВСЕГДА ЕСТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ ЧТО-ТО ИЗМЕНИТЬ!))) 16 1 528 31 окт Копилка мудрости(Книга жизни) Бывает, держишь человека за руку и тебе больше ничего не надо. Ни поцелуев, ни слов. Тебе просто спокойно, тепло и легко 11 820 31 окт Копилка мудрости(Книга жизни). Добавлена фотография ​в альбом ПРОЧТИ И ЗАДУМАЙСЯ. 14 602 16 913 31 окт Копилка мудрости(Книга жизни) Слабые - мстят... Сильные - прощают... А я - СЧАСТЛИВАЯ - всё забываю!!! 16 2 895 31 окт Копилка мудрости(Книга жизни) Нет величия там, где нет простоты, добра и правды. © Л. Толстой 4 917 