Фильм «Одноклассники.ru: наCLICKай удачу» - первый в истории кинофильм, который был создан при участии пользователей социальной сети!  Лента 1 ноя Snoop Dogg What ya watin for? www.odnoklassniki.ru/realsnoop Snoop Dogg : Одноклассники Одноклассники — социальная сеть, в которой вы можете общаться со всеми вашими друзьями, родными и близкими, где бы вы и они не находились. С Одноклассниками друзья всегда рядом! •••в продолжении песня 70 441 1 ноя Мопс Снупи Ага. 35 602 1 ноя iБейби v v 22 431 1 ноя iБейби v v 37 1 351 31 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Нет времени объяснять! Добавляйтесь в друзья! http://www.odnoklassniki.ru/copywriter http://www.odnoklassniki.ru/themops http://www.odnoklassniki.ru/ibeybi http://www.odnoklassniki.ru/realsnoop 28 182 31 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу А вы знали? 15 326 30 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу К сожалению, обычно так и бывает :( 34 298 30 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Не упусти свой ШАНС! 20 548 30 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу И такое бывает :) 20 960 30 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Интересный факт о фильме «Одноклассники.ru: НаCLICKай удачу»: Для съемки дубля с Александром Реввой задействовали настоящий миллион долларов. 21 575 30 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу :) 9 629 29 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Представь себя на месте нашего героя А ты хотел/ла бы подружиться с Тимати? Всего участников: 5 301 451 Конечно!Ответ принят 614 Не думал/ла об этомОтвет принят 4 236 Нафиг надо?Ответ принят 75 288 29 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу У фильма «Одноклассники.ru: НаCLICKай удачу» уникальная история создания. Впервые в нашей стране продюсеры ленты рискнули и провели конкурс на лучший сценарий. Все лучшие характеры, сцены и эпизоды, которые присылали пользователи социальной сети «Одноклассники.ру» и легли в основу фильма. Как говорят по секрету, создатели картины ни разу не пожалели о таком решении. 6 225 29 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Наш Снуппи - он такой :) 4 324 29 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу А ты пригласил? ;) 6 176 29 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу А как вам наша iБэйби? Девушка мечта - красивая фигура и мало слов!Мнение в комментарии ;) 13 263 29 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу 12 декабря 2013 года на экранах страны выходит фильм производства компании «A-Media» - «Одноклассники.ru: НаCLICKай удачу». Продюсируют ленту Федор Бондарчук, Дмитрий Рудовский и Корнелия Поляк. В актерский ансамбль вошли: Петр Федоров, Корнелия Поляк, Федор Бондарчук, Сергей Никоненко, Сергей Друзьях, Ксения Собчак, Жанна Фриске, Тимати, а также Snoop Dogg (в фильме он играет сам себя). Леша - очень талантливый копирайтер, пишущий тексты на разные темы, но в его жизни наступает черная полоса. Любое начинание, за которое он берется, заканчивается неудачей, и даже самые благие намерения приносят скорое разочарование. Но тут в руки к Леше попадает настоящее чудо, с помощью которого любые его пожелания могут исполниться. 7 405 29 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Верь в лучшее! 7 519 28 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Время это деньги, но счастье не в деньгах. Захочешь изменить мир, знай все в твоих руках. 20 577 28 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Бедный ДиКаприо! 1 93 28 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Знаете ли вы, что фильм "Одноклассники.ru: НаCLICKай удачу" снимался параллельно в Москве и Лос-Анжелесе? Рэпер с мировым именем Snoop Dogg согласился сниматься только у себя на родине. Очевидно, что участию Snoop Dogg’а в съемках русской комедии поспособствовал Тимати, который также снимается в фильме и водит дружбу со своим американским рэп-коллегой. 7 325 28 окт Одноклассники.ru: наCLICKай удачу :) 1 135 26 ноя 2012 Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Ни много, ни мало обладатель премии Grammy будет отвечать за музыкальное оформление нашего фильма. Майк Рейган, легендарная в своем роде фигура в индустрии развлечений, уже приступил к работе. Будет круто. 114 108 25 ноя 2012 Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Съемочный процесс плавно переместился в город ангелов. Лос Анджелес тепло принял всю нашу команду. Хотело бы подольше побаловать себя солнцем и океаном, но совсем некогда - фильм прежде всего! •••в продолжении ещё фото 2 101 16 ноя 2012 Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Всем peace V Готовы к настоящему West Coast Hip Hop? Snoop Dogg присоединился к нам на съемках, чтобы сыграть одну из ролей! 22 110 15 ноя 2012 Одноклассники.ru: наCLICKай удачу А вот и она! Как вы думаете, кого Ксении Собчак предстоит сыграть в нашем фильме? Каким будет ее персонаж? 42 137 15 ноя 2012 Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Лучшая в мире команда!! 3 144 14 ноя 2012 Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Cамое время представить, где будет проходить вторая часть съемок нашего фильма. Вот несколько подсказок: 1. В этом городе был открыт самый первый кинотеатр в мире. 2. На улицах этого города каждый день снимается около 50 фильмов и телепрограмм. 3. Здесь состоялось первое вручение премии “Оскар”. 25 90 13 ноя 2012 Одноклассники.ru: наCLICKай удачу "Guess who" удался! На фотографии со съемок вы так и не смогли узнать нашу приглашенную суперзвезду :) А ею оказалась прекрасная Жанна Фриске! Будьте готовы к новым приятным сюрпризам. 2 100 Snoop Dogg : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - Snoop Dogg 42 года, Москва, Россия Его семья Основное Друзья 267 Фото 13 Группы 3 Игры 0 Заметки 8 You want some gifts. Don't ya? Just ask me. I have something special for ya (if you know what I mean) Родился 20 октября. ​Город проживания – Москва, Russia. ​ Друзья267 Ярослав Парфилов Интонация (In2Nation) - Пускай (OST Молодежка) Елена Кортелёва Беломор - Семь дорог ‪‬ ‪‬ ‪‬﻿ ‪ ‪‬‬ ‪‬ ‪‬ ‪‬﻿ ‪ ‪‬ ‪﻿‬‬ РЕГИНА ОЗЕРОВА Профиль удален Александр Гуртовой Все 267 Личные фотографии7 Все личные фотографии Фотоальбомы2 3 Miscellaneous 3 Разное Все фотоальбомы Группы3 ДЖИГАН GEEGUN (Black Star inc.) Одноклассники.ru: наCLICKай удачу ТИМАТИ BLACKSTAR Все группы Регистрация бесплатная Общение с друзьями и одноклассниками Общение с людьми по интересам Игры и развлечения Неограниченное количество фотографий Бесплатная регистрация Написать сообщение Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники Snoop Dogg : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - Snoop Dogg 42 года, Москва, Россия Его семья Основное Друзья 267 Фото 13 Группы 3 Игры 0 Заметки 8 You want some gifts. Don't ya? Just ask me. I have something special for ya (if you know what I mean) Родился 20 октября. ​Город проживания – Москва, Russia. ​ Друзья267 Flunk - Spring To Kingdom Come Олег Лукинов Марина Краснова Bill Conti - Overture Сергей Щербаков Алошка Назаровс Артем Русланович Алексей Островский Все 267 Личные фотографии7 Все личные фотографии Фотоальбомы2 3 Miscellaneous 3 Разное Все фотоальбомы Группы3 ТИМАТИ BLACKSTAR ДЖИГАН GEEGUN (Black Star inc.) Одноклассники.ru: наCLICKай удачу Все группы Регистрация бесплатная Общение с друзьями и одноклассниками Общение с людьми по интересам Игры и развлечения Неограниченное количество фотографий Бесплатная регистрация Написать сообщение Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники