Прикольные фото, демотиваторы, прикольные афоризмы, цитаты, высказывания, крылатые выражения, анекдоты,  Лента вчера 00:59 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Ночная улетная сборка приколов! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... •••в продолжении ещё фото 0 8 вчера 23:30 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Зарядись вечерним позитивом! Смотри фотоприколы! ▄ ▃ ▂ •••в продолжении ещё фото 0 65 вчера 21:50 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Смешная подборка картинок! Жми Лайк! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... 0 65 вчера 20:06 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ ХитПарад фотоприколов! Ждем комментов! ▄ ▃ ▂ 0 87 вчера 18:09 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ***Ставь класс если эти родители идиоты!*** Ночник проектор звездного неба Star Master цена 699рублей! Только два дня вы можете купить Стар Мастер проектор со скидкой! 16 577 вчера 18:07 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Мега ржачная фотоподборка! Жми КЛАСС! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... 1 117 вчера 16:33 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Новые приколы от нашей группы! ▄ ▃ ▂ •••в продолжении ещё фото 0 222 вчера 15:38 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ***Дети пляшут Havy Metal***. Это нормально? Всего участников: 808 658 Да нормально. Детишки веселятся и папе в радость))Ответ принят 150 Это идиотизм! Папашу такого нужно в психушку...Ответ принят Когда родители фанаты тяжелой музыки. (Круглая ... Говорящий Хомяк Woody O Time всего за 799руб.! 35 564 вчера 14:52 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Лучшие фотоприколы! Заряжайся позитивом) ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... 0 107 вчера 14:12 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ***Супернастроение с убойными приколами от Круглой ржаки*** 0 217 вчера 13:24 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Смотри и комментируй новые приколы! ▄ ▃ ▂ •••в продолжении ещё фото 0 194 вчера 12:15 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс Ролик про рыбака и рыбку :) После просмотра - голосуйте: Хотели бы побороться с такой рыбкой? Всего участников: 451 393 Да! Круто! Прямо как у Хемингуэя! Ответ принят 58 НЕТ!! Вы что? СТРАШНО ВЕДЬ! :)Ответ принят Казус на рыбалке. Рыба есть - рыбака нет :) (К ... Ночник проектор звездного неба Star Master цена 699рублей! Только два дня вы можете купить Стар Мастер проектор со скидкой! 3 590 вчера 10:30 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс Подборка хитовых приколов! Как настроение в этот понедельник? Всего участников: 599 416 Отличное! Полон сил и готов(а) в бойОтвет принят 160 О блин... понедельник :(( Это бидапичаль :(Ответ принят 23 Свой вариант в комментыОтвет принят •••в продолжении ещё фото Светодиодная насадка на краник 2 161 вчера 10:22 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Смешная подборка свежих фотоприколов!! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... •••в продолжении ещё фото 0 90 вчера 05:01 ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ***Топ8 подборка ночных приколов!*** •••в продолжении ещё фото 0 328 3 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ***Топовая подборка фотоприколов на сегодня!*** •••в продолжении ещё фото 0 230 3 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ***А журналистика всетаки веселая работа :) *** Подборка приколов с журналистами Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» 2 305 3 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ***ТОП8 подборка фотоприколов!*** (*-*) •••в продолжении ещё фото 2 282 3 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс Посмотрите и видео и проголосуйте. Можно так ездить? Всего участников: 1 443 1 314 1. Так ездят только мудаки. И он докатается до ДТПОтвет принят 93 2. Я тоже так иногда езжу когда очень надоОтвет принят 92 3. Свой вариант в комментахОтвет принят Зацените манеру езды водителя. Светодиодная насадка на краник Устройство подходит к любым водопроводным кранам, благодаря наличию универсальных пластмассовых насадок. Установка проста и займет лишь пару минут. Установите на... 64 439 3 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ***Только Юмор! - Только позитив! (*-*) *** 0 253 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Ночные фотоприколы! Ставь Класс! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... 0 136 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Шальная сборка фотоприколов!!! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... 0 154 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Вечерняя ржака! Смотрим и комментируем! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... •••в продолжении ещё фото 1 349 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Мега подборка фотоприколов от Круглой Ржаки! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... 0 187 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Супер хиты приколов! Оставляй комментарии! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... 0 189 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Смотри лучшие приколы! Ставь ЛАЙК! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... •••в продолжении ещё фото 3 106 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ***Зацените спокойствие водителя и пассажира :)*** Плывем? Ага. Куда плывем? К берегу. Спрыгнули ... Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» 19 1 152 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▂ ▃ ▄ Новая подборка ржачных фотоприколов! ▄ ▃ ▂ ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... •••в продолжении ещё фото 2 170 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс А вам нравится такая татуха? Всего участников: 5 537 4 159 Это идиотизм полный! Выжечь кислотой такое...Ответ принят 1 133 Мне пофиг, пусть ходит как хочет.Ответ принят 245 Не могу понять что там нарисованоОтвет принят Электронная сигарета «Joye eGo-T» Революционно новая модель электронной сигареты! – Joye eGo-T! Больше никакой постоянной дозаправки картриджа, система картриджа Tank сделает это за Вас. С этим герметичн... 68 1 212 2 ноя ►КРУГЛАЯ РЖАКА: Юмор, приколы, демотиваторы,18плюс ▃ ▄ ХитПарад приколов! Зарядись хорошим настроением! ▄ ▃ •••в продолжении ещё фото 0 186 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 18 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 18 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 18 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 18 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники Ночник проектор звездного неба Star Master Поделиться с друзьями (499) 705-22-92 Об интернет-магазине О доставке Гарантии Вопросы и ответы Преимущества Акция! 00 : 02 : 23 :52 Дней: 0, часов: 2, минут: 23 и секунд: 52 Успей купить "Ночник проектор звездного неба Star Master" 1199 699 р. Ночник STAR MASTER – это звездное небо прямо в квартире! Наверняка, каждый из нас в свое время мечтал о космосе и его бескрайних просторах с миллиардами ярких звезд, созвездиями, туманностями, галактиками и многочисленными тайнами, которые они хранят в себе. К счастью, к безграничности космоса можно прикоснуться, не выходя из комнаты – для этого и существует проектор Ночник STAR MASTER - «Звездное небо». Стар Мастер превратит обычную комнату в астрономическую обсерваторию, в которой можно наблюдать за перемещениями звезд по небу и мерцанием разноцветных созвездий. Больше всего такие картины завораживают детей, которые часами могут созерцать ночную мистерию звезд. Для самых маленьких такой ночник станет отличным средством успокоиться, быстрее заснуть и видеть самые красочные сны. Примечательно также то, что проектор звездного неба завоевывает все большую популярность и среди взрослых. Не в последнюю очередь это обусловлено тем, что ночник можно настроить на проектирование настоящих созвездий, которые окружают Землю в определенные месяцы года. Кроме того, ночник Стар-Мастер работает в нескольких цветных режимах: 1) проектирование звезд и созвездий в одном цвете; 2) разноцветное проектирование; 3) проектирование с изменениями и переливаниями цвета. Также нельзя не упомянуть об исключительной практичности и эргономичности в характеристике ночника STAR MASTER. Компактные габариты прибора (11Х11см) позволят установить его в любом помещении. Кроме того, ночник имеет низкий уровень энергопотребления, который можно снизить еще больше путем отключения дополнительной подсветки. Работает проектор Стар-Мастер как от обычных батареек АА, так и от сети (адаптер входит в комплектацию). Поэтому, если вы все еще мечтаете о звездном небе, принесите его к себе в дом с ночником STAR MASTER, который можно купить у нас всего за 699 рублей! (499) 705-22-92 Кодовое слово (Артикул): #17826880 Специальная цена! Специальная цена только до конца акции! Успей заказать Ночник проектор звездного неба Star Master всего за 699 руб! 8 913 947 просмотров Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать этот товар Заказы доставляются максимально оперативно! Пункты самовывоза во многих городах. Мы гарантируем обмен товара или возврат в случае если он Вам не подойдет. Мы продаем только оригинальные товары с официальной гарантией от производителя. Форма заказа Заполните пожалуйста поля Количество товаров 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 (не обязательно) Выберите город доставки Выберите город Выберите способ доставки Выберите способ оплаты Итого с доставкой: Заказать оформляем заказ, пожалуйста подождите... Отзывы покупателей Алина Смирнова: Была проездом в Москве, в последний день решила купить, привезли в течение 30 минут, так как спешила на самолет, качество супер, огромное спасибо за товар и за доставку, очень довольны Сергей Попов: Спасибо, что привезли три Ночник проектор звездного неба Star Master на выбор. Это помогло определиться! Светлана Кузнева: Заказала себе Ночник проектор звездного неба Star Master, очень рада! Правда муж целый день сам игрался с ним...! Алиса Селезнева: Спасибо, очень понравился этот товар, когда увидела видео сразу захотела себе такого   100% гарантия возврата денег Товар устроит вас или мы вернем вам деньги Доставка по всей России! доставка во все города Низкие цены! Мы работаем напрямую с производителем, поэтому можем позволить себе акции и низкие цены. Как мы работаем Вы оставляете заявку на сайте или по телефону Менеджер связывается с Вами для подтверждения заказа Мы быстро доставляем Вашу посылку по указанному адресу Вы получаете свой товар и платите за него на почте или курьеру Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать этот товар Политика конфиденциальности. Срочную доставку Ночник проектор звездного неба Star Master осуществляет курьерская служба TNX Express. Сайт уважает ваше право и соблюдает конфиденциальность при заполнении, передачи и хранении ваших конфиденциальных сведений. Размещение заявки на сайте означает Ваше согласие на обработку данных. Под персональными данными подразумевается информация, относящаяся к субъекту персональных данных, в частности фамилия, имя и отчество, дата рождения, адрес, контактные реквизиты (телефон, адрес электронной почты), семейное, имущественное положение и иные данные, относимые Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее – «Закон») к категории персональных данных. Целью обработки персональных данных является оказание сайтом услуг. В случае отзыва согласия на обработку своих персональных данных мы обязуемся удалить Ваши персональные данные в срок не позднее 3 рабочих дней. Отзыв согласия можно отправить в электронном виде на наш электронный адресс. Наш сайт - часть крупной сети интернет-магазинов, занимающейся розничной продажей популярных товаров уже несколько лет. Все наши товары являются оригиналами высшего качества, ввезены легально и имеют все необходимые сертификаты. У нас одни из самых низких цен, т.к. мы покупаем товары напрямую у производителя. Наш магазин имеет свой колл-центр, состоящий из более 300 операторов для оперативного приема всех заказов. У нас есть курьерская служба, обладающая собственным парком автомобилей. Мы доставляем заказы (в том числе ночник "Звездное Небо") практически во все регионы страны и принимаем большинство способов оплаты товаров, начиная от наложенного платежа и заканчивая различными электронными системами. Мы всегда идем навстречу пожеланиям клиентов. Надеемся, что вы останетесь довольны обращением в наш магазин. Мы доставляем практически во все города России. Доступные способы зависят от региона доставки. Стоимость доставки в разные регионы может различаться и составляет в среднем от 100руб (Москва) до 250руб. (доставка легких товаров в регионы) Доставка курьером Самовывоз Отправка по почте Доставка курьером Благодаря нашей собственной службе доставки TNX Express, а также сотрудничеству с региональными курьерскими службами, мы доставляем Ночник STAR MASTER курьерами почти во всех крупных города России: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. Сроки доставки в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. По Москве доставка выполняется за 1 день, Петербург - 2 дня. Вы сможете уточнить точный срок доставки после оформления заказа. Самовывоз - пункты выдачи заказов У нас есть пункты самовывоза в большом количестве городов России: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. Сроки доставки до пункта самовывоза в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. Отправка по почте Мы можем отправить заказ с помощью Почты РФ в любую точку России. Возможна оплата как наложенным платежом, так и по предоплате. Срок доставки почтой РФ из Москвы - в среднем, от 10 до 30 дней. Мы рекомендуем выбирать доставку первыми двумя способами, особенно, если вы живете недалеко от городов, где есть пункты самовывоза, т.к. это значительно быстрее. Гарантийные обязательства Наш интернет-магазин предлагает только оригинальные и абсолютно новые товары, упакованные заводом-изготовителем. В данном случае товар На все товары есть необходимые сертификаты и разрешения, которые регламентируются текущим законодательством РФ. К каждому ночнику STAR MASTER прилагается чек и при необходимости гарантийный талон, которые позволяют отремонтировать или заменить товар в сервисных центрах в течении всего гарантийного срока. В среднем гарантийный срок составляет 3 месяца и зависит от модели товара. Пожалуйста, для исключения разногласий, тщательно проверяйте комплектацию и работоспособность товара при его получении. Мы действуем в соответствии с законодательством РФ и Законом о защите прав потребителей, поэтому Вы можете быть уверены, что если Вас по каким-то причинам не устроит купленный Вами товар, то Вы можете отказаться от него и получить уплаченные деньги назад в течение 7 дней с момента покупки (этот срок установлен для дистанционной торговли). -Как купить Ночник Звездное Небо через сайт? Нажмите кнопку "заказать", заполните необходимые поля и наши операторы свяжутся с Вами в течении часа в рабочее время. -Как заказать товар по телефону? Просто позвоните по указанному телефону и скажите оператору, что вы хотите заказать такой-то товар в таком-то количестве. Обязательно скажите оператору артикул товара, который указан справа, без артикула мы не сможем принять заказ, т.к. наш колл-центр работает со 100 000 товаров часто с похожими названиями и по названию товара оператор не сможет оформить заказ. Поэтому мы рекомендуем оформлять заказ на сайте. -Как оплатить заказ? Оплатить можно наличными при получении, а также с помощью систем Webmoney и Яндекс-Деньги, банковским переводом на наш счет в Сбербанке, почтовым переводом. -Сколько времени занимает доставка? Мы стараемся максимально быстро доставлять заказы, особенно курьером или в пункты самовывоза в крупных городах. По Москве доставка занимает 1 день, по Санкт-Петербургу - 2-3 дня, в другие города в среднем от 3 до 7 рабочих дней. Доставка в регионы почтой составляет может занимать от 10 до 30 дней в зависимости от удаленности. Мы рекомендуем выбирать доставку курьером или в пункт самовывоза при такой возможности. -Сколько стоит доставка? Стоимость доставки по Москве - 150руб, Московская область - 250руб. Другие регионы - в среднем от 100 до 200 руб, в зависимости от региона. Самовывоз также платный и стоит немного дешевле курьерской доставки, в связи с тем, что используются пункты самовывоза сторонних курьерских служб, которые берут за это деньги. Доставка почтой стоит в среднем 250-300 рублей в зависимости от способа оплаты. -Если меня не устроил товар, могу ли я его вернуть? Да, в соответствии с законодательством РФ о дистанционной торговле Вы можете вернуть товар в течении 7 дней с момента получения заказа. Наши преимущества 1. 100% гарантия качества товара Ночник Звездное Небо. Только оригинальная продукция. Работа напрямую с производителем 2. Вы ничем не рискуете: оплата заказа при получении или другие удобные для Вас способы оплаты 3. Самая низкая цена на ночник "Звездное Небо" - всего 699рублей! 4. Пункты самовывоза в 70 городах РФ. 5. Быстрая доставка по РФ 6. Качественная поддержка клиентов - круглосуточный колл-центр 7. Низкая стоимость доставки - от 100 руб. 8. Хорошие скидки и акции! 9. Оформление заказа за 1 клик Партнерская программа закрыть окно Ночник проектор звездного неба Star Master Поделиться с друзьями (499) 705-22-92 Об интернет-магазине О доставке Гарантии Вопросы и ответы Преимущества Акция! 00 : 02 : 23 :52 Дней: 0, часов: 2, минут: 23 и секунд: 52 Успей купить "Ночник проектор звездного неба Star Master" 1199 699 р. Ночник STAR MASTER – это звездное небо прямо в квартире! Наверняка, каждый из нас в свое время мечтал о космосе и его бескрайних просторах с миллиардами ярких звезд, созвездиями, туманностями, галактиками и многочисленными тайнами, которые они хранят в себе. К счастью, к безграничности космоса можно прикоснуться, не выходя из комнаты – для этого и существует проектор Ночник STAR MASTER - «Звездное небо». Стар Мастер превратит обычную комнату в астрономическую обсерваторию, в которой можно наблюдать за перемещениями звезд по небу и мерцанием разноцветных созвездий. Больше всего такие картины завораживают детей, которые часами могут созерцать ночную мистерию звезд. Для самых маленьких такой ночник станет отличным средством успокоиться, быстрее заснуть и видеть самые красочные сны. Примечательно также то, что проектор звездного неба завоевывает все большую популярность и среди взрослых. Не в последнюю очередь это обусловлено тем, что ночник можно настроить на проектирование настоящих созвездий, которые окружают Землю в определенные месяцы года. Кроме того, ночник Стар-Мастер работает в нескольких цветных режимах: 1) проектирование звезд и созвездий в одном цвете; 2) разноцветное проектирование; 3) проектирование с изменениями и переливаниями цвета. Также нельзя не упомянуть об исключительной практичности и эргономичности в характеристике ночника STAR MASTER. Компактные габариты прибора (11Х11см) позволят установить его в любом помещении. Кроме того, ночник имеет низкий уровень энергопотребления, который можно снизить еще больше путем отключения дополнительной подсветки. Работает проектор Стар-Мастер как от обычных батареек АА, так и от сети (адаптер входит в комплектацию). Поэтому, если вы все еще мечтаете о звездном небе, принесите его к себе в дом с ночником STAR MASTER, который можно купить у нас всего за 699 рублей! (499) 705-22-92 Кодовое слово (Артикул): #17826880 Специальная цена! Специальная цена только до конца акции! Успей заказать Ночник проектор звездного неба Star Master всего за 699 руб! 8 913 947 просмотров Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать этот товар Заказы доставляются максимально оперативно! Пункты самовывоза во многих городах. Мы гарантируем обмен товара или возврат в случае если он Вам не подойдет. Мы продаем только оригинальные товары с официальной гарантией от производителя. Форма заказа Заполните пожалуйста поля Количество товаров 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 (не обязательно) Выберите город доставки Выберите город Выберите способ доставки Выберите способ оплаты Итого с доставкой: Заказать оформляем заказ, пожалуйста подождите... Отзывы покупателей Алина Смирнова: Была проездом в Москве, в последний день решила купить, привезли в течение 30 минут, так как спешила на самолет, качество супер, огромное спасибо за товар и за доставку, очень довольны Сергей Попов: Спасибо, что привезли три Ночник проектор звездного неба Star Master на выбор. Это помогло определиться! Светлана Кузнева: Заказала себе Ночник проектор звездного неба Star Master, очень рада! Правда муж целый день сам игрался с ним...! Алиса Селезнева: Спасибо, очень понравился этот товар, когда увидела видео сразу захотела себе такого   100% гарантия возврата денег Товар устроит вас или мы вернем вам деньги Доставка по всей России! доставка во все города Низкие цены! Мы работаем напрямую с производителем, поэтому можем позволить себе акции и низкие цены. Как мы работаем Вы оставляете заявку на сайте или по телефону Менеджер связывается с Вами для подтверждения заказа Мы быстро доставляем Вашу посылку по указанному адресу Вы получаете свой товар и платите за него на почте или курьеру Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать этот товар Политика конфиденциальности. Срочную доставку Ночник проектор звездного неба Star Master осуществляет курьерская служба TNX Express. Сайт уважает ваше право и соблюдает конфиденциальность при заполнении, передачи и хранении ваших конфиденциальных сведений. Размещение заявки на сайте означает Ваше согласие на обработку данных. Под персональными данными подразумевается информация, относящаяся к субъекту персональных данных, в частности фамилия, имя и отчество, дата рождения, адрес, контактные реквизиты (телефон, адрес электронной почты), семейное, имущественное положение и иные данные, относимые Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее – «Закон») к категории персональных данных. Целью обработки персональных данных является оказание сайтом услуг. В случае отзыва согласия на обработку своих персональных данных мы обязуемся удалить Ваши персональные данные в срок не позднее 3 рабочих дней. Отзыв согласия можно отправить в электронном виде на наш электронный адресс. Наш сайт - часть крупной сети интернет-магазинов, занимающейся розничной продажей популярных товаров уже несколько лет. Все наши товары являются оригиналами высшего качества, ввезены легально и имеют все необходимые сертификаты. У нас одни из самых низких цен, т.к. мы покупаем товары напрямую у производителя. Наш магазин имеет свой колл-центр, состоящий из более 300 операторов для оперативного приема всех заказов. У нас есть курьерская служба, обладающая собственным парком автомобилей. Мы доставляем заказы (в том числе ночник "Звездное Небо") практически во все регионы страны и принимаем большинство способов оплаты товаров, начиная от наложенного платежа и заканчивая различными электронными системами. Мы всегда идем навстречу пожеланиям клиентов. Надеемся, что вы останетесь довольны обращением в наш магазин. Мы доставляем практически во все города России. Доступные способы зависят от региона доставки. Стоимость доставки в разные регионы может различаться и составляет в среднем от 100руб (Москва) до 250руб. (доставка легких товаров в регионы) Доставка курьером Самовывоз Отправка по почте Доставка курьером Благодаря нашей собственной службе доставки TNX Express, а также сотрудничеству с региональными курьерскими службами, мы доставляем Ночник STAR MASTER курьерами почти во всех крупных города России: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. Сроки доставки в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. По Москве доставка выполняется за 1 день, Петербург - 2 дня. Вы сможете уточнить точный срок доставки после оформления заказа. Самовывоз - пункты выдачи заказов У нас есть пункты самовывоза в большом количестве городов России: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. Сроки доставки до пункта самовывоза в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. Отправка по почте Мы можем отправить заказ с помощью Почты РФ в любую точку России. Возможна оплата как наложенным платежом, так и по предоплате. Срок доставки почтой РФ из Москвы - в среднем, от 10 до 30 дней. Мы рекомендуем выбирать доставку первыми двумя способами, особенно, если вы живете недалеко от городов, где есть пункты самовывоза, т.к. это значительно быстрее. Гарантийные обязательства Наш интернет-магазин предлагает только оригинальные и абсолютно новые товары, упакованные заводом-изготовителем. В данном случае товар На все товары есть необходимые сертификаты и разрешения, которые регламентируются текущим законодательством РФ. К каждому ночнику STAR MASTER прилагается чек и при необходимости гарантийный талон, которые позволяют отремонтировать или заменить товар в сервисных центрах в течении всего гарантийного срока. В среднем гарантийный срок составляет 3 месяца и зависит от модели товара. Пожалуйста, для исключения разногласий, тщательно проверяйте комплектацию и работоспособность товара при его получении. Мы действуем в соответствии с законодательством РФ и Законом о защите прав потребителей, поэтому Вы можете быть уверены, что если Вас по каким-то причинам не устроит купленный Вами товар, то Вы можете отказаться от него и получить уплаченные деньги назад в течение 7 дней с момента покупки (этот срок установлен для дистанционной торговли). -Как купить Ночник Звездное Небо через сайт? Нажмите кнопку "заказать", заполните необходимые поля и наши операторы свяжутся с Вами в течении часа в рабочее время. -Как заказать товар по телефону? Просто позвоните по указанному телефону и скажите оператору, что вы хотите заказать такой-то товар в таком-то количестве. Обязательно скажите оператору артикул товара, который указан справа, без артикула мы не сможем принять заказ, т.к. наш колл-центр работает со 100 000 товаров часто с похожими названиями и по названию товара оператор не сможет оформить заказ. Поэтому мы рекомендуем оформлять заказ на сайте. -Как оплатить заказ? Оплатить можно наличными при получении, а также с помощью систем Webmoney и Яндекс-Деньги, банковским переводом на наш счет в Сбербанке, почтовым переводом. -Сколько времени занимает доставка? Мы стараемся максимально быстро доставлять заказы, особенно курьером или в пункты самовывоза в крупных городах. По Москве доставка занимает 1 день, по Санкт-Петербургу - 2-3 дня, в другие города в среднем от 3 до 7 рабочих дней. Доставка в регионы почтой составляет может занимать от 10 до 30 дней в зависимости от удаленности. Мы рекомендуем выбирать доставку курьером или в пункт самовывоза при такой возможности. -Сколько стоит доставка? Стоимость доставки по Москве - 150руб, Московская область - 250руб. Другие регионы - в среднем от 100 до 200 руб, в зависимости от региона. Самовывоз также платный и стоит немного дешевле курьерской доставки, в связи с тем, что используются пункты самовывоза сторонних курьерских служб, которые берут за это деньги. Доставка почтой стоит в среднем 250-300 рублей в зависимости от способа оплаты. -Если меня не устроил товар, могу ли я его вернуть? Да, в соответствии с законодательством РФ о дистанционной торговле Вы можете вернуть товар в течении 7 дней с момента получения заказа. Наши преимущества 1. 100% гарантия качества товара Ночник Звездное Небо. Только оригинальная продукция. Работа напрямую с производителем 2. Вы ничем не рискуете: оплата заказа при получении или другие удобные для Вас способы оплаты 3. Самая низкая цена на ночник "Звездное Небо" - всего 699рублей! 4. Пункты самовывоза в 70 городах РФ. 5. Быстрая доставка по РФ 6. Качественная поддержка клиентов - круглосуточный колл-центр 7. Низкая стоимость доставки - от 100 руб. 8. Хорошие скидки и акции! 9. Оформление заказа за 1 клик Партнерская программа закрыть окно ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 18 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 18 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники Говорящий Хомяк Woody O Time всего за 799руб.! (499) 704-25-93 Об интернет-магазине О доставке Гарантии Вопросы и ответы Преимущества Поделиться с друзьями Акция! 00 : 02 : 23 :52 Дней: 0, часов: 2, минут: 23 и секунд: 52 Успей купить "Говорящий Хомяк Woody O Time всего за 799руб.!" 1299 799 р. Эта прикольная мягкая игрушка своим появлением буквально взорвала Рунет! Вам наверняка уже встречался ролик, где милый зверёк дразнит инспектора ДПС. Если нет, то смотрите :) ! (499) 704-25-93 Кодовое слово (Артикул): #17102302 Специальная цена! Специальная цена только до конца акции! Успей заказать Говорящего Хомяка Woody O Time всего за 799 рублей! 8 913 947 просмотров Принимаем заказы по всей России и Украине Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать говорящего хомяка Заказанный по Москве говорящий хомяк доставляется через 25 минут Привезем Вам несколько говорящих хомяков разных цветов на выбор Мы продаем только оригинальных хомяков с гарантией 31 день Форма заказа Заполните пожалуйста поля Количество товаров 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 (не обязательно) Выберите город доставки Выберите город Выберите способ доставки Выберите способ оплаты Итого с доставкой: Заказать оформляем заказ, пожалуйста подождите... Отзывы покупателей Алина Смирнова: Была проездом в Москве, в последний день решила дочке купить хомячка, привезли в течение 30 минут, так как спешила на самолет, качество супер, огромное спасибо за хомячка и за доставку, дочка довольна Сергей Попов: Спасибо, что привезли три хомяка на выбор. Это помогло определиться! Светлана Кузнева: Заказала себе хомяка, очень рада! Правда муж целый день сам игрался с ним...! Алиса Селезнева: Спасибо, очень понравился этот хомяк, когда увидела видео сразу захотела себе такого   100% гарантия возврата денег Товар устроит вас или мы вернем вам деньги Доставка по всей России! доставка во все города Низкие цены! Мы работаем напрямую с производителем, поэтому можем позволить себе акции и низкие цены. Как мы работаем Вы оставляете заявку на сайте или по телефону Менеджер связывается с Вами для подтверждения заказа Мы быстро доставляем Вашу посылку по указанному адресу Вы получаете свой товар и платите за него на почте или курьеру Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать говорящего хомяка Политика конфиденциальности. Срочную доставку Говорящий Хомяк Woody O Time всего за 799руб.! осуществляет курьерская служба TNX Express. Сайт уважает ваше право и соблюдает конфиденциальность при заполнении, передачи и хранении ваших конфиденциальных сведений. Размещение заявки на сайте означает Ваше согласие на обработку данных. Под персональными данными подразумевается информация, относящаяся к субъекту персональных данных, в частности фамилия, имя и отчество, дата рождения, адрес, контактные реквизиты (телефон, адрес электронной почты), семейное, имущественное положение и иные данные, относимые Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее – «Закон») к категории персональных данных. Целью обработки персональных данных является оказание сайтом услуг. В случае отзыва согласия на обработку своих персональных данных мы обязуемся удалить Ваши персональные данные в срок не позднее 3 рабочих дней. Отзыв согласия можно отправить в электронном виде на наш электронный адресс. Наш сайт - часть крупной сети интернет-магазинов, занимающейся розничной продажей популярных товаров уже несколько лет. Все наши товары являются оригиналами высшего качества, ввезены легально и имеют все необходимые сертификаты. У нас одни из самых низких цен, т.к. мы покупаем товары напрямую у производителя. Наш магазин имеет свой колл-центр, состоящий из более 300 операторов для оперативного приема всех заказов. У нас есть курьерская служба, обладающая собственным парком автомобилей. Мы доставляем заказы практически во все регионы страны и принимаем большинство способов оплаты товаров, начиная от наложенного платежа и заканчивая различными электронными системами. Мы всегда идем навстречу пожеланиям клиентов. Надеемся, что вы останетесь довольны обращением в наш магазин. Мы доставляем практически во все города России. Доступные способы зависят от региона доставки. Стоимость доставки в разные регионы может различаться и составляет в среднем от 250 руб (Москва) до 400 руб. (доставка легких товаров в регионы) Доставка курьером Самовывоз Отправка по почте Доставка курьером Благодаря нашей собственной службе доставки TNX Express, а также сотрудничеству с региональными курьерскими службами, мы доставляем курьерами почти во всех крупных города России: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. Сроки доставки в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. По Москве доставка выполняется за 1 день, Петербург - 2 дня. Вы сможете уточнить точный срок доставки после оформления заказа. Самовывоз - пункты выдачи заказов У нас есть пункты самовывоза в большом количестве городов России: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. Сроки доставки до пункта самовывоза в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. Отправка по почте Мы можем отправить заказ с помощью Почты РФ в любую точку России. Возможна оплата как наложенным платежом, так и по предоплате. Срок доставки почтой РФ из Москвы - в среднем, от 10 до 30 дней. Мы рекомендуем выбирать доставку первыми двумя способами, особенно, если вы живете недалеко от городов, где есть пункты самовывоза, т.к. это значительно быстрее. Гарантийные обязательства Наш интернет-магазин предлагает только оригинальные и абсолютно новые товары, упакованные заводом-изготовителем. На все товары есть необходимые сертификаты и разрешения, которые регламентируются текущим законодательством РФ. К каждому товару прилагается чек и при необходимости гарантийный талон, которые позволяют отремонтировать или заменить товар в сервисных центрах в течении всего гарантийного срока. В среднем гарантийный срок составляет 3 месяца и зависит от модели товара. Пожалуйста, для исключения разногласий, тщательно проверяйте комплектацию и работоспособность товара при его получении. Мы действуем в соответствии с законодательством РФ и Законом о защите прав потребителей, поэтому Вы можете быть уверены, что если Вас по каким-то причинам не устроит купленный Вами товар, то Вы можете отказаться от него и получить уплаченные деньги назад в течение 7 дней с момента покупки (этот срок установлен для дистанционной торговли). -Как сделать заказ через сайт? Нажмите кнопку "заказать", заполните необходимые поля и наши операторы свяжутся с Вами в течении часа в рабочее время. -Как заказать товар по телефону? Просто позвоните по указанному телефону и скажите оператору, что вы хотите заказать такой-то товар в таком-то количестве. Обязательно скажите оператору артикул товара, который указан справа, без артикула мы не сможем принять заказ, т.к. наш колл-центр работает со 100 000 товаров часто с похожими названиями и по названию товара оператор не сможет оформить заказ. Поэтому мы рекомендуем оформлять заказ на сайте. -Как оплатить заказ? Оплатить можно наличными при получении, а также с помощью систем Webmoney и Яндекс-Деньги, банковским переводом на наш счет в Сбербанке, почтовым переводом. -Сколько времени занимает доставка? Мы стараемся максимально быстро доставлять заказы, особенно курьером или в пункты самовывоза в крупных городах. По Москве доставка занимает 1 день, по Санкт-Петербургу - 2-3 дня, в другие города в среднем от 3 до 7 рабочих дней. Доставка в регионы почтой составляет может занимать от 10 до 30 дней в зависимости от удаленности. Мы рекомендуем выбирать доставку курьером или в пункт самовывоза при такой возможности. -Сколько стоит доставка? Стоимость доставки по Москве - 200 руб, Московская область - 400 руб. Другие регионы - в среднем от 200 до 350 руб, в зависимости от региона. Самовывоз также платный и стоит немного дешевле курьерской доставки, в связи с тем, что используются пункты самовывоза сторонних курьерских служб, которые берут за это деньги. Доставка почтой стоит в среднем 250-300 рублей в зависимости от способа оплаты. -Если меня не устроил товар, могу ли я его вернуть? Да, в соответствии с законодательством РФ о дистанционной торговле Вы можете вернуть товар в течении 7 дней с момента получения заказа. Наши преимущества 1. 100% гарантия качества. Только оригинальная продукция. Работа напрямую с производителем 2. Вы ничем не рискуете: оплата заказа при получении или другие удобные для Вас способы оплаты 3. Низкие цены 4. Пункты самовывоза в 70 городах РФ. 5. Быстрая доставка по РФ 6. Качественная поддержка клиентов - круглосуточный колл-центр 7. Низкая стоимость доставки - от 200 руб. 8. Хорошие скидки и акции! 9. Оформление заказа за 1 клик Партнерская программа закрыть окно Говорящий Хомяк Woody O Time всего за 799руб.! (499) 704-25-93 Об интернет-магазине О доставке Гарантии Вопросы и ответы Преимущества Поделиться с друзьями Акция! 00 : 02 : 23 :52 Дней: 0, часов: 2, минут: 23 и секунд: 52 Успей купить "Говорящий Хомяк Woody O Time всего за 799руб.!" 1299 799 р. Эта прикольная мягкая игрушка своим появлением буквально взорвала Рунет! Вам наверняка уже встречался ролик, где милый зверёк дразнит инспектора ДПС. Если нет, то смотрите :) ! (499) 704-25-93 Кодовое слово (Артикул): #17102302 Специальная цена! Специальная цена только до конца акции! Успей заказать Говорящего Хомяка Woody O Time всего за 799 рублей! 8 913 947 просмотров Принимаем заказы по всей России и Украине Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать говорящего хомяка Заказанный по Москве говорящий хомяк доставляется через 25 минут Привезем Вам несколько говорящих хомяков разных цветов на выбор Мы продаем только оригинальных хомяков с гарантией 31 день Форма заказа Заполните пожалуйста поля Количество товаров 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 (не обязательно) Выберите город доставки Выберите город Выберите способ доставки Выберите способ оплаты Итого с доставкой: Заказать оформляем заказ, пожалуйста подождите... Отзывы покупателей Алина Смирнова: Была проездом в Москве, в последний день решила дочке купить хомячка, привезли в течение 30 минут, так как спешила на самолет, качество супер, огромное спасибо за хомячка и за доставку, дочка довольна Сергей Попов: Спасибо, что привезли три хомяка на выбор. Это помогло определиться! Светлана Кузнева: Заказала себе хомяка, очень рада! Правда муж целый день сам игрался с ним...! Алиса Селезнева: Спасибо, очень понравился этот хомяк, когда увидела видео сразу захотела себе такого   100% гарантия возврата денег Товар устроит вас или мы вернем вам деньги Доставка по всей России! доставка во все города Низкие цены! Мы работаем напрямую с производителем, поэтому можем позволить себе акции и низкие цены. Как мы работаем Вы оставляете заявку на сайте или по телефону Менеджер связывается с Вами для подтверждения заказа Мы быстро доставляем Вашу посылку по указанному адресу Вы получаете свой товар и платите за него на почте или курьеру Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать говорящего хомяка Политика конфиденциальности. Срочную доставку Говорящий Хомяк Woody O Time всего за 799руб.! осуществляет курьерская служба TNX Express. Сайт уважает ваше право и соблюдает конфиденциальность при заполнении, передачи и хранении ваших конфиденциальных сведений. Размещение заявки на сайте означает Ваше согласие на обработку данных. Под персональными данными подразумевается информация, относящаяся к субъекту персональных данных, в частности фамилия, имя и отчество, дата рождения, адрес, контактные реквизиты (телефон, адрес электронной почты), семейное, имущественное положение и иные данные, относимые Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее – «Закон») к категории персональных данных. Целью обработки персональных данных является оказание сайтом услуг. В случае отзыва согласия на обработку своих персональных данных мы обязуемся удалить Ваши персональные данные в срок не позднее 3 рабочих дней. Отзыв согласия можно отправить в электронном виде на наш электронный адресс. Наш сайт - часть крупной сети интернет-магазинов, занимающейся розничной продажей популярных товаров уже несколько лет. Все наши товары являются оригиналами высшего качества, ввезены легально и имеют все необходимые сертификаты. У нас одни из самых низких цен, т.к. мы покупаем товары напрямую у производителя. Наш магазин имеет свой колл-центр, состоящий из более 300 операторов для оперативного приема всех заказов. У нас есть курьерская служба, обладающая собственным парком автомобилей. Мы доставляем заказы практически во все регионы страны и принимаем большинство способов оплаты товаров, начиная от наложенного платежа и заканчивая различными электронными системами. Мы всегда идем навстречу пожеланиям клиентов. Надеемся, что вы останетесь довольны обращением в наш магазин. Мы доставляем практически во все города России. Доступные способы зависят от региона доставки. Стоимость доставки в разные регионы может различаться и составляет в среднем от 250 руб (Москва) до 400 руб. (доставка легких товаров в регионы) Доставка курьером Самовывоз Отправка по почте Доставка курьером Благодаря нашей собственной службе доставки TNX Express, а также сотрудничеству с региональными курьерскими службами, мы доставляем курьерами почти во всех крупных города России: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. Сроки доставки в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. По Москве доставка выполняется за 1 день, Петербург - 2 дня. Вы сможете уточнить точный срок доставки после оформления заказа. Самовывоз - пункты выдачи заказов У нас есть пункты самовывоза в большом количестве городов России: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. Сроки доставки до пункта самовывоза в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. Отправка по почте Мы можем отправить заказ с помощью Почты РФ в любую точку России. Возможна оплата как наложенным платежом, так и по предоплате. Срок доставки почтой РФ из Москвы - в среднем, от 10 до 30 дней. Мы рекомендуем выбирать доставку первыми двумя способами, особенно, если вы живете недалеко от городов, где есть пункты самовывоза, т.к. это значительно быстрее. Гарантийные обязательства Наш интернет-магазин предлагает только оригинальные и абсолютно новые товары, упакованные заводом-изготовителем. На все товары есть необходимые сертификаты и разрешения, которые регламентируются текущим законодательством РФ. К каждому товару прилагается чек и при необходимости гарантийный талон, которые позволяют отремонтировать или заменить товар в сервисных центрах в течении всего гарантийного срока. В среднем гарантийный срок составляет 3 месяца и зависит от модели товара. Пожалуйста, для исключения разногласий, тщательно проверяйте комплектацию и работоспособность товара при его получении. Мы действуем в соответствии с законодательством РФ и Законом о защите прав потребителей, поэтому Вы можете быть уверены, что если Вас по каким-то причинам не устроит купленный Вами товар, то Вы можете отказаться от него и получить уплаченные деньги назад в течение 7 дней с момента покупки (этот срок установлен для дистанционной торговли). -Как сделать заказ через сайт? Нажмите кнопку "заказать", заполните необходимые поля и наши операторы свяжутся с Вами в течении часа в рабочее время. -Как заказать товар по телефону? Просто позвоните по указанному телефону и скажите оператору, что вы хотите заказать такой-то товар в таком-то количестве. Обязательно скажите оператору артикул товара, который указан справа, без артикула мы не сможем принять заказ, т.к. наш колл-центр работает со 100 000 товаров часто с похожими названиями и по названию товара оператор не сможет оформить заказ. Поэтому мы рекомендуем оформлять заказ на сайте. -Как оплатить заказ? Оплатить можно наличными при получении, а также с помощью систем Webmoney и Яндекс-Деньги, банковским переводом на наш счет в Сбербанке, почтовым переводом. -Сколько времени занимает доставка? Мы стараемся максимально быстро доставлять заказы, особенно курьером или в пункты самовывоза в крупных городах. По Москве доставка занимает 1 день, по Санкт-Петербургу - 2-3 дня, в другие города в среднем от 3 до 7 рабочих дней. Доставка в регионы почтой составляет может занимать от 10 до 30 дней в зависимости от удаленности. Мы рекомендуем выбирать доставку курьером или в пункт самовывоза при такой возможности. -Сколько стоит доставка? Стоимость доставки по Москве - 200 руб, Московская область - 400 руб. Другие регионы - в среднем от 200 до 350 руб, в зависимости от региона. Самовывоз также платный и стоит немного дешевле курьерской доставки, в связи с тем, что используются пункты самовывоза сторонних курьерских служб, которые берут за это деньги. Доставка почтой стоит в среднем 250-300 рублей в зависимости от способа оплаты. -Если меня не устроил товар, могу ли я его вернуть? Да, в соответствии с законодательством РФ о дистанционной торговле Вы можете вернуть товар в течении 7 дней с момента получения заказа. Наши преимущества 1. 100% гарантия качества. Только оригинальная продукция. Работа напрямую с производителем 2. Вы ничем не рискуете: оплата заказа при получении или другие удобные для Вас способы оплаты 3. Низкие цены 4. Пункты самовывоза в 70 городах РФ. 5. Быстрая доставка по РФ 6. Качественная поддержка клиентов - круглосуточный колл-центр 7. Низкая стоимость доставки - от 200 руб. 8. Хорошие скидки и акции! 9. Оформление заказа за 1 клик Партнерская программа закрыть окно ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 18 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 18 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники Ночник проектор звездного неба Star Master Поделиться с друзьями (499) 705-22-92 Об интернет-магазине О доставке Гарантии Вопросы и ответы Преимущества Акция! 00 : 02 : 23 :52 Дней: 0, часов: 2, минут: 23 и секунд: 52 Успей купить "Ночник проектор звездного неба Star Master" 1199 699 р. Ночник STAR MASTER – это звездное небо прямо в квартире! Наверняка, каждый из нас в свое время мечтал о космосе и его бескрайних просторах с миллиардами ярких звезд, созвездиями, туманностями, галактиками и многочисленными тайнами, которые они хранят в себе. К счастью, к безграничности космоса можно прикоснуться, не выходя из комнаты – для этого и существует проектор Ночник STAR MASTER - «Звездное небо». Стар Мастер превратит обычную комнату в астрономическую обсерваторию, в которой можно наблюдать за перемещениями звезд по небу и мерцанием разноцветных созвездий. Больше всего такие картины завораживают детей, которые часами могут созерцать ночную мистерию звезд. Для самых маленьких такой ночник станет отличным средством успокоиться, быстрее заснуть и видеть самые красочные сны. Примечательно также то, что проектор звездного неба завоевывает все большую популярность и среди взрослых. Не в последнюю очередь это обусловлено тем, что ночник можно настроить на проектирование настоящих созвездий, которые окружают Землю в определенные месяцы года. Кроме того, ночник Стар-Мастер работает в нескольких цветных режимах: 1) проектирование звезд и созвездий в одном цвете; 2) разноцветное проектирование; 3) проектирование с изменениями и переливаниями цвета. Также нельзя не упомянуть об исключительной практичности и эргономичности в характеристике ночника STAR MASTER. Компактные габариты прибора (11Х11см) позволят установить его в любом помещении. Кроме того, ночник имеет низкий уровень энергопотребления, который можно снизить еще больше путем отключения дополнительной подсветки. Работает проектор Стар-Мастер как от обычных батареек АА, так и от сети (адаптер входит в комплектацию). Поэтому, если вы все еще мечтаете о звездном небе, принесите его к себе в дом с ночником STAR MASTER, который можно купить у нас всего за 699 рублей! (499) 705-22-92 Кодовое слово (Артикул): #17826880 Специальная цена! Специальная цена только до конца акции! Успей заказать Ночник проектор звездного неба Star Master всего за 699 руб! 8 913 947 просмотров Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать этот товар Заказы доставляются максимально оперативно! Пункты самовывоза во многих городах. Мы гарантируем обмен товара или возврат в случае если он Вам не подойдет. Мы продаем только оригинальные товары с официальной гарантией от производителя. Форма заказа Заполните пожалуйста поля Количество товаров 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 (не обязательно) Выберите город доставки Выберите город Выберите способ доставки Выберите способ оплаты Итого с доставкой: Заказать оформляем заказ, пожалуйста подождите... Отзывы покупателей Алина Смирнова: Была проездом в Москве, в последний день решила купить, привезли в течение 30 минут, так как спешила на самолет, качество супер, огромное спасибо за товар и за доставку, очень довольны Сергей Попов: Спасибо, что привезли три Ночник проектор звездного неба Star Master на выбор. Это помогло определиться! Светлана Кузнева: Заказала себе Ночник проектор звездного неба Star Master, очень рада! Правда муж целый день сам игрался с ним...! Алиса Селезнева: Спасибо, очень понравился этот товар, когда увидела видео сразу захотела себе такого   100% гарантия возврата денег Товар устроит вас или мы вернем вам деньги Доставка по всей России! доставка во все города Низкие цены! Мы работаем напрямую с производителем, поэтому можем позволить себе акции и низкие цены. Как мы работаем Вы оставляете заявку на сайте или по телефону Менеджер связывается с Вами для подтверждения заказа Мы быстро доставляем Вашу посылку по указанному адресу Вы получаете свой товар и платите за него на почте или курьеру Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать этот товар Политика конфиденциальности. Срочную доставку Ночник проектор звездного неба Star Master осуществляет курьерская служба TNX Express. Сайт уважает ваше право и соблюдает конфиденциальность при заполнении, передачи и хранении ваших конфиденциальных сведений. Размещение заявки на сайте означает Ваше согласие на обработку данных. Под персональными данными подразумевается информация, относящаяся к субъекту персональных данных, в частности фамилия, имя и отчество, дата рождения, адрес, контактные реквизиты (телефон, адрес электронной почты), семейное, имущественное положение и иные данные, относимые Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее – «Закон») к категории персональных данных. Целью обработки персональных данных является оказание сайтом услуг. В случае отзыва согласия на обработку своих персональных данных мы обязуемся удалить Ваши персональные данные в срок не позднее 3 рабочих дней. Отзыв согласия можно отправить в электронном виде на наш электронный адресс. Наш сайт - часть крупной сети интернет-магазинов, занимающейся розничной продажей популярных товаров уже несколько лет. Все наши товары являются оригиналами высшего качества, ввезены легально и имеют все необходимые сертификаты. У нас одни из самых низких цен, т.к. мы покупаем товары напрямую у производителя. Наш магазин имеет свой колл-центр, состоящий из более 300 операторов для оперативного приема всех заказов. У нас есть курьерская служба, обладающая собственным парком автомобилей. Мы доставляем заказы (в том числе ночник "Звездное Небо") практически во все регионы страны и принимаем большинство способов оплаты товаров, начиная от наложенного платежа и заканчивая различными электронными системами. Мы всегда идем навстречу пожеланиям клиентов. Надеемся, что вы останетесь довольны обращением в наш магазин. Мы доставляем практически во все города России. Доступные способы зависят от региона доставки. Стоимость доставки в разные регионы может различаться и составляет в среднем от 100руб (Москва) до 250руб. (доставка легких товаров в регионы) Доставка курьером Самовывоз Отправка по почте Доставка курьером Благодаря нашей собственной службе доставки TNX Express, а также сотрудничеству с региональными курьерскими службами, мы доставляем Ночник STAR MASTER курьерами почти во всех крупных города России: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. Сроки доставки в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. По Москве доставка выполняется за 1 день, Петербург - 2 дня. Вы сможете уточнить точный срок доставки после оформления заказа. Самовывоз - пункты выдачи заказов У нас есть пункты самовывоза в большом количестве городов России: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. Сроки доставки до пункта самовывоза в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. Отправка по почте Мы можем отправить заказ с помощью Почты РФ в любую точку России. Возможна оплата как наложенным платежом, так и по предоплате. Срок доставки почтой РФ из Москвы - в среднем, от 10 до 30 дней. Мы рекомендуем выбирать доставку первыми двумя способами, особенно, если вы живете недалеко от городов, где есть пункты самовывоза, т.к. это значительно быстрее. Гарантийные обязательства Наш интернет-магазин предлагает только оригинальные и абсолютно новые товары, упакованные заводом-изготовителем. В данном случае товар На все товары есть необходимые сертификаты и разрешения, которые регламентируются текущим законодательством РФ. К каждому ночнику STAR MASTER прилагается чек и при необходимости гарантийный талон, которые позволяют отремонтировать или заменить товар в сервисных центрах в течении всего гарантийного срока. В среднем гарантийный срок составляет 3 месяца и зависит от модели товара. Пожалуйста, для исключения разногласий, тщательно проверяйте комплектацию и работоспособность товара при его получении. Мы действуем в соответствии с законодательством РФ и Законом о защите прав потребителей, поэтому Вы можете быть уверены, что если Вас по каким-то причинам не устроит купленный Вами товар, то Вы можете отказаться от него и получить уплаченные деньги назад в течение 7 дней с момента покупки (этот срок установлен для дистанционной торговли). -Как купить Ночник Звездное Небо через сайт? Нажмите кнопку "заказать", заполните необходимые поля и наши операторы свяжутся с Вами в течении часа в рабочее время. -Как заказать товар по телефону? Просто позвоните по указанному телефону и скажите оператору, что вы хотите заказать такой-то товар в таком-то количестве. Обязательно скажите оператору артикул товара, который указан справа, без артикула мы не сможем принять заказ, т.к. наш колл-центр работает со 100 000 товаров часто с похожими названиями и по названию товара оператор не сможет оформить заказ. Поэтому мы рекомендуем оформлять заказ на сайте. -Как оплатить заказ? Оплатить можно наличными при получении, а также с помощью систем Webmoney и Яндекс-Деньги, банковским переводом на наш счет в Сбербанке, почтовым переводом. -Сколько времени занимает доставка? Мы стараемся максимально быстро доставлять заказы, особенно курьером или в пункты самовывоза в крупных городах. По Москве доставка занимает 1 день, по Санкт-Петербургу - 2-3 дня, в другие города в среднем от 3 до 7 рабочих дней. Доставка в регионы почтой составляет может занимать от 10 до 30 дней в зависимости от удаленности. Мы рекомендуем выбирать доставку курьером или в пункт самовывоза при такой возможности. -Сколько стоит доставка? Стоимость доставки по Москве - 150руб, Московская область - 250руб. Другие регионы - в среднем от 100 до 200 руб, в зависимости от региона. Самовывоз также платный и стоит немного дешевле курьерской доставки, в связи с тем, что используются пункты самовывоза сторонних курьерских служб, которые берут за это деньги. Доставка почтой стоит в среднем 250-300 рублей в зависимости от способа оплаты. -Если меня не устроил товар, могу ли я его вернуть? Да, в соответствии с законодательством РФ о дистанционной торговле Вы можете вернуть товар в течении 7 дней с момента получения заказа. Наши преимущества 1. 100% гарантия качества товара Ночник Звездное Небо. Только оригинальная продукция. Работа напрямую с производителем 2. Вы ничем не рискуете: оплата заказа при получении или другие удобные для Вас способы оплаты 3. Самая низкая цена на ночник "Звездное Небо" - всего 699рублей! 4. Пункты самовывоза в 70 городах РФ. 5. Быстрая доставка по РФ 6. Качественная поддержка клиентов - круглосуточный колл-центр 7. Низкая стоимость доставки - от 100 руб. 8. Хорошие скидки и акции! 9. Оформление заказа за 1 клик Партнерская программа закрыть окно Ночник проектор звездного неба Star Master Поделиться с друзьями (499) 705-22-92 Об интернет-магазине О доставке Гарантии Вопросы и ответы Преимущества Акция! 00 : 02 : 23 :52 Дней: 0, часов: 2, минут: 23 и секунд: 52 Успей купить "Ночник проектор звездного неба Star Master" 1199 699 р. Ночник STAR MASTER – это звездное небо прямо в квартире! Наверняка, каждый из нас в свое время мечтал о космосе и его бескрайних просторах с миллиардами ярких звезд, созвездиями, туманностями, галактиками и многочисленными тайнами, которые они хранят в себе. К счастью, к безграничности космоса можно прикоснуться, не выходя из комнаты – для этого и существует проектор Ночник STAR MASTER - «Звездное небо». Стар Мастер превратит обычную комнату в астрономическую обсерваторию, в которой можно наблюдать за перемещениями звезд по небу и мерцанием разноцветных созвездий. Больше всего такие картины завораживают детей, которые часами могут созерцать ночную мистерию звезд. Для самых маленьких такой ночник станет отличным средством успокоиться, быстрее заснуть и видеть самые красочные сны. Примечательно также то, что проектор звездного неба завоевывает все большую популярность и среди взрослых. Не в последнюю очередь это обусловлено тем, что ночник можно настроить на проектирование настоящих созвездий, которые окружают Землю в определенные месяцы года. Кроме того, ночник Стар-Мастер работает в нескольких цветных режимах: 1) проектирование звезд и созвездий в одном цвете; 2) разноцветное проектирование; 3) проектирование с изменениями и переливаниями цвета. Также нельзя не упомянуть об исключительной практичности и эргономичности в характеристике ночника STAR MASTER. Компактные габариты прибора (11Х11см) позволят установить его в любом помещении. Кроме того, ночник имеет низкий уровень энергопотребления, который можно снизить еще больше путем отключения дополнительной подсветки. Работает проектор Стар-Мастер как от обычных батареек АА, так и от сети (адаптер входит в комплектацию). Поэтому, если вы все еще мечтаете о звездном небе, принесите его к себе в дом с ночником STAR MASTER, который можно купить у нас всего за 699 рублей! (499) 705-22-92 Кодовое слово (Артикул): #17826880 Специальная цена! Специальная цена только до конца акции! Успей заказать Ночник проектор звездного неба Star Master всего за 699 руб! 8 913 947 просмотров Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать этот товар Заказы доставляются максимально оперативно! Пункты самовывоза во многих городах. Мы гарантируем обмен товара или возврат в случае если он Вам не подойдет. Мы продаем только оригинальные товары с официальной гарантией от производителя. Форма заказа Заполните пожалуйста поля Количество товаров 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 (не обязательно) Выберите город доставки Выберите город Выберите способ доставки Выберите способ оплаты Итого с доставкой: Заказать оформляем заказ, пожалуйста подождите... Отзывы покупателей Алина Смирнова: Была проездом в Москве, в последний день решила купить, привезли в течение 30 минут, так как спешила на самолет, качество супер, огромное спасибо за товар и за доставку, очень довольны Сергей Попов: Спасибо, что привезли три Ночник проектор звездного неба Star Master на выбор. Это помогло определиться! Светлана Кузнева: Заказала себе Ночник проектор звездного неба Star Master, очень рада! Правда муж целый день сам игрался с ним...! Алиса Селезнева: Спасибо, очень понравился этот товар, когда увидела видео сразу захотела себе такого   100% гарантия возврата денег Товар устроит вас или мы вернем вам деньги Доставка по всей России! доставка во все города Низкие цены! Мы работаем напрямую с производителем, поэтому можем позволить себе акции и низкие цены. Как мы работаем Вы оставляете заявку на сайте или по телефону Менеджер связывается с Вами для подтверждения заказа Мы быстро доставляем Вашу посылку по указанному адресу Вы получаете свой товар и платите за него на почте или курьеру Кол-во 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Ваше имя Ваш телефон Заказать этот товар Политика конфиденциальности. Срочную доставку Ночник проектор звездного неба Star Master осуществляет курьерская служба TNX Express. Сайт уважает ваше право и соблюдает конфиденциальность при заполнении, передачи и хранении ваших конфиденциальных сведений. Размещение заявки на сайте означает Ваше согласие на обработку данных. Под персональными данными подразумевается информация, относящаяся к субъекту персональных данных, в частности фамилия, имя и отчество, дата рождения, адрес, контактные реквизиты (телефон, адрес электронной почты), семейное, имущественное положение и иные данные, относимые Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее – «Закон») к категории персональных данных. Целью обработки персональных данных является оказание сайтом услуг. В случае отзыва согласия на обработку своих персональных данных мы обязуемся удалить Ваши персональные данные в срок не позднее 3 рабочих дней. Отзыв согласия можно отправить в электронном виде на наш электронный адресс. Наш сайт - часть крупной сети интернет-магазинов, занимающейся розничной продажей популярных товаров уже несколько лет. Все наши товары являются оригиналами высшего качества, ввезены легально и имеют все необходимые сертификаты. У нас одни из самых низких цен, т.к. мы покупаем товары напрямую у производителя. Наш магазин имеет свой колл-центр, состоящий из более 300 операторов для оперативного приема всех заказов. У нас есть курьерская служба, обладающая собственным парком автомобилей. Мы доставляем заказы (в том числе ночник "Звездное Небо") практически во все регионы страны и принимаем большинство способов оплаты товаров, начиная от наложенного платежа и заканчивая различными электронными системами. Мы всегда идем навстречу пожеланиям клиентов. Надеемся, что вы останетесь довольны обращением в наш магазин. Мы доставляем практически во все города России. Доступные способы зависят от региона доставки. Стоимость доставки в разные регионы может различаться и составляет в среднем от 100руб (Москва) до 250руб. (доставка легких товаров в регионы) Доставка курьером Самовывоз Отправка по почте Доставка курьером Благодаря нашей собственной службе доставки TNX Express, а также сотрудничеству с региональными курьерскими службами, мы доставляем Ночник STAR MASTER курьерами почти во всех крупных города России: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. Сроки доставки в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. По Москве доставка выполняется за 1 день, Петербург - 2 дня. Вы сможете уточнить точный срок доставки после оформления заказа. Самовывоз - пункты выдачи заказов У нас есть пункты самовывоза в большом количестве городов России: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. Сроки доставки до пункта самовывоза в среднем составляют от 2 до 10 дней и зависят от города. Отправка по почте Мы можем отправить заказ с помощью Почты РФ в любую точку России. Возможна оплата как наложенным платежом, так и по предоплате. Срок доставки почтой РФ из Москвы - в среднем, от 10 до 30 дней. Мы рекомендуем выбирать доставку первыми двумя способами, особенно, если вы живете недалеко от городов, где есть пункты самовывоза, т.к. это значительно быстрее. Гарантийные обязательства Наш интернет-магазин предлагает только оригинальные и абсолютно новые товары, упакованные заводом-изготовителем. В данном случае товар На все товары есть необходимые сертификаты и разрешения, которые регламентируются текущим законодательством РФ. К каждому ночнику STAR MASTER прилагается чек и при необходимости гарантийный талон, которые позволяют отремонтировать или заменить товар в сервисных центрах в течении всего гарантийного срока. В среднем гарантийный срок составляет 3 месяца и зависит от модели товара. Пожалуйста, для исключения разногласий, тщательно проверяйте комплектацию и работоспособность товара при его получении. Мы действуем в соответствии с законодательством РФ и Законом о защите прав потребителей, поэтому Вы можете быть уверены, что если Вас по каким-то причинам не устроит купленный Вами товар, то Вы можете отказаться от него и получить уплаченные деньги назад в течение 7 дней с момента покупки (этот срок установлен для дистанционной торговли). -Как купить Ночник Звездное Небо через сайт? Нажмите кнопку "заказать", заполните необходимые поля и наши операторы свяжутся с Вами в течении часа в рабочее время. -Как заказать товар по телефону? Просто позвоните по указанному телефону и скажите оператору, что вы хотите заказать такой-то товар в таком-то количестве. Обязательно скажите оператору артикул товара, который указан справа, без артикула мы не сможем принять заказ, т.к. наш колл-центр работает со 100 000 товаров часто с похожими названиями и по названию товара оператор не сможет оформить заказ. Поэтому мы рекомендуем оформлять заказ на сайте. -Как оплатить заказ? Оплатить можно наличными при получении, а также с помощью систем Webmoney и Яндекс-Деньги, банковским переводом на наш счет в Сбербанке, почтовым переводом. -Сколько времени занимает доставка? Мы стараемся максимально быстро доставлять заказы, особенно курьером или в пункты самовывоза в крупных городах. По Москве доставка занимает 1 день, по Санкт-Петербургу - 2-3 дня, в другие города в среднем от 3 до 7 рабочих дней. Доставка в регионы почтой составляет может занимать от 10 до 30 дней в зависимости от удаленности. Мы рекомендуем выбирать доставку курьером или в пункт самовывоза при такой возможности. -Сколько стоит доставка? Стоимость доставки по Москве - 150руб, Московская область - 250руб. Другие регионы - в среднем от 100 до 200 руб, в зависимости от региона. Самовывоз также платный и стоит немного дешевле курьерской доставки, в связи с тем, что используются пункты самовывоза сторонних курьерских служб, которые берут за это деньги. Доставка почтой стоит в среднем 250-300 рублей в зависимости от способа оплаты. -Если меня не устроил товар, могу ли я его вернуть? Да, в соответствии с законодательством РФ о дистанционной торговле Вы можете вернуть товар в течении 7 дней с момента получения заказа. Наши преимущества 1. 100% гарантия качества товара Ночник Звездное Небо. Только оригинальная продукция. Работа напрямую с производителем 2. Вы ничем не рискуете: оплата заказа при получении или другие удобные для Вас способы оплаты 3. Самая низкая цена на ночник "Звездное Небо" - всего 699рублей! 4. Пункты самовывоза в 70 городах РФ. 5. Быстрая доставка по РФ 6. Качественная поддержка клиентов - круглосуточный колл-центр 7. Низкая стоимость доставки - от 100 руб. 8. Хорошие скидки и акции! 9. Оформление заказа за 1 клик Партнерская программа закрыть окно Светодиодная насадка на краник О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 1 185 руб. 790 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Светодиодная насадка на краник всего за 790 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:23 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Вода меняет цвет в зависимости от температуры! Сразу посмотрите видеоролик, чтобы понять что это за штуковина! Устройство подходит к любым водопроводным кранам, благодаря наличию универсальных пластмассовых насадок. Установка проста и займет лишь пару минут. Установите насадку на кран и включите воду. Светодиоды в насадке активизируются сразу, как только через них побежит вода. Если температура воды ниже 35 градусов, то подсветка будет синей, а если температура воды выше 35°C, цвет светодиодной лампочки изменится с голубого на красный, предупреждая вас, что вода горячая. Цвет свечения не только предупредит вас о температуре воды, но и займет вашего ребенка. С ней дети будут охотнее мыть руки, а взрослым будет удобнее управляться с водой среди ночи, так как это не только удивительно красивая и стильная вещь, но и дополнительное удобство для полуночников. Прекрасное украшение интерьера любой ванной комнаты или кухни. Производит истинно завораживающий эффект.,/p> Характеристики: Питание устройства: 3 батарейки типа AG13 Размеры: высота: 5.62 см, диаметр: 3.12 см Автоматическое включение/выключение подсветки при протекании воды. Автоматическая смена цвета подсветки (синий/красный) при перемене температуры воды. Совместимость с большинством стандартных кранов (2 пластиковые насадки в комплекте), диаметр резьбы внутренний 20, 24 мм или наружный 22 мм. Поставляется с установленными элементами питания (батарейки, идущие в комплекте, имеют маленький заряд и служат только для проверки работоспособности насадки). Цвета светодиодной подсветки: 0°C - 35°C синий, 35°C - 45°C красный Отзывы покупателей Евгения Сердюкова, г.Белгород Очень люблю покупать интересные товары в разных интернет-магазинчиках, очень много вещей нашла о которых я даже и не знала что они существуют в природе. Одна из таких насадка на смеситель со светодиодной подсветкой, которую купила у Вас. Сразу скажу - мои дети просто в восторге от этой покупки, теперь их не нужно уговаривать помыть руки или почистить зубы, они сами бегут туда. Ника Таткина, г.Москва Очень хотела такую насадку себе на кран, вот и решила приобрести. Пришла как положено в упаковке. Муж прикрутил, а она мигает как гирлянда на елке. У нас двое маленьких детей, хотела чтоб они видели, что когда горит красный свет вода значит горячая, чтоб не обожглись. Специальная цена действует только до 07.11.2013 Светодиодная насадка на краник всего за 790 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть Светодиодная насадка на краник О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 1 185 руб. 790 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Светодиодная насадка на краник всего за 790 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:23 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Вода меняет цвет в зависимости от температуры! Сразу посмотрите видеоролик, чтобы понять что это за штуковина! Устройство подходит к любым водопроводным кранам, благодаря наличию универсальных пластмассовых насадок. Установка проста и займет лишь пару минут. Установите насадку на кран и включите воду. Светодиоды в насадке активизируются сразу, как только через них побежит вода. Если температура воды ниже 35 градусов, то подсветка будет синей, а если температура воды выше 35°C, цвет светодиодной лампочки изменится с голубого на красный, предупреждая вас, что вода горячая. Цвет свечения не только предупредит вас о температуре воды, но и займет вашего ребенка. С ней дети будут охотнее мыть руки, а взрослым будет удобнее управляться с водой среди ночи, так как это не только удивительно красивая и стильная вещь, но и дополнительное удобство для полуночников. Прекрасное украшение интерьера любой ванной комнаты или кухни. Производит истинно завораживающий эффект.,/p> Характеристики: Питание устройства: 3 батарейки типа AG13 Размеры: высота: 5.62 см, диаметр: 3.12 см Автоматическое включение/выключение подсветки при протекании воды. Автоматическая смена цвета подсветки (синий/красный) при перемене температуры воды. Совместимость с большинством стандартных кранов (2 пластиковые насадки в комплекте), диаметр резьбы внутренний 20, 24 мм или наружный 22 мм. Поставляется с установленными элементами питания (батарейки, идущие в комплекте, имеют маленький заряд и служат только для проверки работоспособности насадки). Цвета светодиодной подсветки: 0°C - 35°C синий, 35°C - 45°C красный Отзывы покупателей Евгения Сердюкова, г.Белгород Очень люблю покупать интересные товары в разных интернет-магазинчиках, очень много вещей нашла о которых я даже и не знала что они существуют в природе. Одна из таких насадка на смеситель со светодиодной подсветкой, которую купила у Вас. Сразу скажу - мои дети просто в восторге от этой покупки, теперь их не нужно уговаривать помыть руки или почистить зубы, они сами бегут туда. Ника Таткина, г.Москва Очень хотела такую насадку себе на кран, вот и решила приобрести. Пришла как положено в упаковке. Муж прикрутил, а она мигает как гирлянда на елке. У нас двое маленьких детей, хотела чтоб они видели, что когда горит красный свет вода значит горячая, чтоб не обожглись. Специальная цена действует только до 07.11.2013 Светодиодная насадка на краник всего за 790 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 18 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 1 485 руб. 990 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» всего за 990 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:22 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Уникальная штуковина, уже этим вечером, создаст уютную, мягкую, атмосферу в вашем доме Мечтаете засыпать под открытым небом, находясь при этом в теплой постели? Хотите создать интимную атмосферу в спальной или расположить гостя к доверительной беседе? Сделать предложение девушке под звездами? А может быть, Ваш малыш грезит о космосе или просто боится темноты и не может уснуть без света?! Ночник-проектор звездного неба исполнит эти мечты. Он подходит для создания праздничных иллюминаций, романтического вечера и ночного освещения детской комнаты. Вашим детям понравится засыпать не просто с ночником, а под куполом ночного неба. Это очень необычно и увлекательно для малышей. А людям постарше, несомненно, будет приятно провести романтический вечер под звездами!.. Отзывы покупателей Смирнова Анна, Пермь Мне подарили этот ночничок на рождение малыша, ему конечно рано еще оценивать эффект, а мне очень нравится. Давно хотела проектор подобного рода. Сергей Комлык, г.Калининград Очень хороший ночник придающий хорошую обстановку и который поднимает настроение. Готовил для девушки романтический ужин в честь годовщины наших отношений. Случайно обнаружил у вас ночник Star Master, решил приобрести и нисколько не пожалел. Яркие расцветки, заставляющие улыбнуться. Обстановка романтики была на высоте, ночник "Проект для звездного неба" проецирует созвездия (удалось найти Большую и Малую Медведицу) и обычные звезда которые рассыпятся по всему Вашему потолку и стенам. Девушка была приятна удивлена, ей очень сильно понравилось... задает отличную атмосферу. Ужин в романтической обстановке прошел на успешно. Проектор для звездного неба можно использовать не только для романтических ужинов, но и по любому поводу, празднику, знаменательной даты..., или когда просто скучно. Иногда включаю перед сном, что задает атмосферу к приятному сну. Специальная цена действует только до 07.11.2013 Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» всего за 990 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 1 485 руб. 990 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» всего за 990 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:21 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Уникальная штуковина, уже этим вечером, создаст уютную, мягкую, атмосферу в вашем доме Мечтаете засыпать под открытым небом, находясь при этом в теплой постели? Хотите создать интимную атмосферу в спальной или расположить гостя к доверительной беседе? Сделать предложение девушке под звездами? А может быть, Ваш малыш грезит о космосе или просто боится темноты и не может уснуть без света?! Ночник-проектор звездного неба исполнит эти мечты. Он подходит для создания праздничных иллюминаций, романтического вечера и ночного освещения детской комнаты. Вашим детям понравится засыпать не просто с ночником, а под куполом ночного неба. Это очень необычно и увлекательно для малышей. А людям постарше, несомненно, будет приятно провести романтический вечер под звездами!.. Отзывы покупателей Смирнова Анна, Пермь Мне подарили этот ночничок на рождение малыша, ему конечно рано еще оценивать эффект, а мне очень нравится. Давно хотела проектор подобного рода. Сергей Комлык, г.Калининград Очень хороший ночник придающий хорошую обстановку и который поднимает настроение. Готовил для девушки романтический ужин в честь годовщины наших отношений. Случайно обнаружил у вас ночник Star Master, решил приобрести и нисколько не пожалел. Яркие расцветки, заставляющие улыбнуться. Обстановка романтики была на высоте, ночник "Проект для звездного неба" проецирует созвездия (удалось найти Большую и Малую Медведицу) и обычные звезда которые рассыпятся по всему Вашему потолку и стенам. Девушка была приятна удивлена, ей очень сильно понравилось... задает отличную атмосферу. Ужин в романтической обстановке прошел на успешно. Проектор для звездного неба можно использовать не только для романтических ужинов, но и по любому поводу, празднику, знаменательной даты..., или когда просто скучно. Иногда включаю перед сном, что задает атмосферу к приятному сну. Специальная цена действует только до 07.11.2013 Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» всего за 990 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть Светодиодная насадка на краник О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 1 185 руб. 790 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Светодиодная насадка на краник всего за 790 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:21 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Вода меняет цвет в зависимости от температуры! Сразу посмотрите видеоролик, чтобы понять что это за штуковина! Устройство подходит к любым водопроводным кранам, благодаря наличию универсальных пластмассовых насадок. Установка проста и займет лишь пару минут. Установите насадку на кран и включите воду. Светодиоды в насадке активизируются сразу, как только через них побежит вода. Если температура воды ниже 35 градусов, то подсветка будет синей, а если температура воды выше 35°C, цвет светодиодной лампочки изменится с голубого на красный, предупреждая вас, что вода горячая. Цвет свечения не только предупредит вас о температуре воды, но и займет вашего ребенка. С ней дети будут охотнее мыть руки, а взрослым будет удобнее управляться с водой среди ночи, так как это не только удивительно красивая и стильная вещь, но и дополнительное удобство для полуночников. Прекрасное украшение интерьера любой ванной комнаты или кухни. Производит истинно завораживающий эффект.,/p> Характеристики: Питание устройства: 3 батарейки типа AG13 Размеры: высота: 5.62 см, диаметр: 3.12 см Автоматическое включение/выключение подсветки при протекании воды. Автоматическая смена цвета подсветки (синий/красный) при перемене температуры воды. Совместимость с большинством стандартных кранов (2 пластиковые насадки в комплекте), диаметр резьбы внутренний 20, 24 мм или наружный 22 мм. Поставляется с установленными элементами питания (батарейки, идущие в комплекте, имеют маленький заряд и служат только для проверки работоспособности насадки). Цвета светодиодной подсветки: 0°C - 35°C синий, 35°C - 45°C красный Отзывы покупателей Евгения Сердюкова, г.Белгород Очень люблю покупать интересные товары в разных интернет-магазинчиках, очень много вещей нашла о которых я даже и не знала что они существуют в природе. Одна из таких насадка на смеситель со светодиодной подсветкой, которую купила у Вас. Сразу скажу - мои дети просто в восторге от этой покупки, теперь их не нужно уговаривать помыть руки или почистить зубы, они сами бегут туда. Ника Таткина, г.Москва Очень хотела такую насадку себе на кран, вот и решила приобрести. Пришла как положено в упаковке. Муж прикрутил, а она мигает как гирлянда на елке. У нас двое маленьких детей, хотела чтоб они видели, что когда горит красный свет вода значит горячая, чтоб не обожглись. Специальная цена действует только до 07.11.2013 Светодиодная насадка на краник всего за 790 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть Светодиодная насадка на краник О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 1 185 руб. 790 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Светодиодная насадка на краник всего за 790 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:21 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Вода меняет цвет в зависимости от температуры! Сразу посмотрите видеоролик, чтобы понять что это за штуковина! Устройство подходит к любым водопроводным кранам, благодаря наличию универсальных пластмассовых насадок. Установка проста и займет лишь пару минут. Установите насадку на кран и включите воду. Светодиоды в насадке активизируются сразу, как только через них побежит вода. Если температура воды ниже 35 градусов, то подсветка будет синей, а если температура воды выше 35°C, цвет светодиодной лампочки изменится с голубого на красный, предупреждая вас, что вода горячая. Цвет свечения не только предупредит вас о температуре воды, но и займет вашего ребенка. С ней дети будут охотнее мыть руки, а взрослым будет удобнее управляться с водой среди ночи, так как это не только удивительно красивая и стильная вещь, но и дополнительное удобство для полуночников. Прекрасное украшение интерьера любой ванной комнаты или кухни. Производит истинно завораживающий эффект.,/p> Характеристики: Питание устройства: 3 батарейки типа AG13 Размеры: высота: 5.62 см, диаметр: 3.12 см Автоматическое включение/выключение подсветки при протекании воды. Автоматическая смена цвета подсветки (синий/красный) при перемене температуры воды. Совместимость с большинством стандартных кранов (2 пластиковые насадки в комплекте), диаметр резьбы внутренний 20, 24 мм или наружный 22 мм. Поставляется с установленными элементами питания (батарейки, идущие в комплекте, имеют маленький заряд и служат только для проверки работоспособности насадки). Цвета светодиодной подсветки: 0°C - 35°C синий, 35°C - 45°C красный Отзывы покупателей Евгения Сердюкова, г.Белгород Очень люблю покупать интересные товары в разных интернет-магазинчиках, очень много вещей нашла о которых я даже и не знала что они существуют в природе. Одна из таких насадка на смеситель со светодиодной подсветкой, которую купила у Вас. Сразу скажу - мои дети просто в восторге от этой покупки, теперь их не нужно уговаривать помыть руки или почистить зубы, они сами бегут туда. Ника Таткина, г.Москва Очень хотела такую насадку себе на кран, вот и решила приобрести. Пришла как положено в упаковке. Муж прикрутил, а она мигает как гирлянда на елке. У нас двое маленьких детей, хотела чтоб они видели, что когда горит красный свет вода значит горячая, чтоб не обожглись. Специальная цена действует только до 07.11.2013 Светодиодная насадка на краник всего за 790 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 1 485 руб. 990 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» всего за 990 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:18 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Уникальная штуковина, уже этим вечером, создаст уютную, мягкую, атмосферу в вашем доме Мечтаете засыпать под открытым небом, находясь при этом в теплой постели? Хотите создать интимную атмосферу в спальной или расположить гостя к доверительной беседе? Сделать предложение девушке под звездами? А может быть, Ваш малыш грезит о космосе или просто боится темноты и не может уснуть без света?! Ночник-проектор звездного неба исполнит эти мечты. Он подходит для создания праздничных иллюминаций, романтического вечера и ночного освещения детской комнаты. Вашим детям понравится засыпать не просто с ночником, а под куполом ночного неба. Это очень необычно и увлекательно для малышей. А людям постарше, несомненно, будет приятно провести романтический вечер под звездами!.. Отзывы покупателей Смирнова Анна, Пермь Мне подарили этот ночничок на рождение малыша, ему конечно рано еще оценивать эффект, а мне очень нравится. Давно хотела проектор подобного рода. Сергей Комлык, г.Калининград Очень хороший ночник придающий хорошую обстановку и который поднимает настроение. Готовил для девушки романтический ужин в честь годовщины наших отношений. Случайно обнаружил у вас ночник Star Master, решил приобрести и нисколько не пожалел. Яркие расцветки, заставляющие улыбнуться. Обстановка романтики была на высоте, ночник "Проект для звездного неба" проецирует созвездия (удалось найти Большую и Малую Медведицу) и обычные звезда которые рассыпятся по всему Вашему потолку и стенам. Девушка была приятна удивлена, ей очень сильно понравилось... задает отличную атмосферу. Ужин в романтической обстановке прошел на успешно. Проектор для звездного неба можно использовать не только для романтических ужинов, но и по любому поводу, празднику, знаменательной даты..., или когда просто скучно. Иногда включаю перед сном, что задает атмосферу к приятному сну. Специальная цена действует только до 07.11.2013 Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» всего за 990 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 1 485 руб. 990 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» всего за 990 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:18 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Уникальная штуковина, уже этим вечером, создаст уютную, мягкую, атмосферу в вашем доме Мечтаете засыпать под открытым небом, находясь при этом в теплой постели? Хотите создать интимную атмосферу в спальной или расположить гостя к доверительной беседе? Сделать предложение девушке под звездами? А может быть, Ваш малыш грезит о космосе или просто боится темноты и не может уснуть без света?! Ночник-проектор звездного неба исполнит эти мечты. Он подходит для создания праздничных иллюминаций, романтического вечера и ночного освещения детской комнаты. Вашим детям понравится засыпать не просто с ночником, а под куполом ночного неба. Это очень необычно и увлекательно для малышей. А людям постарше, несомненно, будет приятно провести романтический вечер под звездами!.. Отзывы покупателей Смирнова Анна, Пермь Мне подарили этот ночничок на рождение малыша, ему конечно рано еще оценивать эффект, а мне очень нравится. Давно хотела проектор подобного рода. Сергей Комлык, г.Калининград Очень хороший ночник придающий хорошую обстановку и который поднимает настроение. Готовил для девушки романтический ужин в честь годовщины наших отношений. Случайно обнаружил у вас ночник Star Master, решил приобрести и нисколько не пожалел. Яркие расцветки, заставляющие улыбнуться. Обстановка романтики была на высоте, ночник "Проект для звездного неба" проецирует созвездия (удалось найти Большую и Малую Медведицу) и обычные звезда которые рассыпятся по всему Вашему потолку и стенам. Девушка была приятна удивлена, ей очень сильно понравилось... задает отличную атмосферу. Ужин в романтической обстановке прошел на успешно. Проектор для звездного неба можно использовать не только для романтических ужинов, но и по любому поводу, празднику, знаменательной даты..., или когда просто скучно. Иногда включаю перед сном, что задает атмосферу к приятному сну. Специальная цена действует только до 07.11.2013 Ночник-проектор звёздного неба «STAR MASTER» всего за 990 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ : Группа по интересам. Красота и здоровье : Одноклассники Mail.RuПочтаМой МирОдноклассникиИгрыЗнакомстваНовостиПоиск Все проекты  АвиабилетыАвтоАфишаВидеоГороскопыДеньгиДетиЗдоровьеКалендарьКарты ЛедиМотоНедвижимостьОтветыОткрыткиПогодаПутешествияРаботаРейтингСпорт ТВ программаТоварыФайлыФинансыHi­­-TechАгент Mail.RuБраузерСпутникICQвойдите ​или ​зарегистрируйтесь - ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Основное Темы 401 Фотоальбомы 1 Участники 2 213 Лента вчера 22:50 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ! 0 12 вчера 17:48 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Все мамы устают одинаково... 0 19 вчера 16:28 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Поцелуи — самые экологически чистые батарейки радости и семейного счастья!!! 0 13 вчера 16:06 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ) 0 19 вчера 15:36 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Говорят, счастье нельзя измерить и взвесить… … но у акушеров получается) 0 22 вчера 15:24 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Сонная улыбка, взгляд любимых глаз…”Мама, я проснулся!” – вот и весь рассказ. Серый понедельник красками расцвёл. Маленькие ножки…”Мама, я пришёл!” Каша на обоях, в комнате бардак, Кошка в пластилине - значит нужно так - Это просто утро, так у нас всегда. Мамина помада – где ж она была? Чтоб цветы на стенах комнаты цвели, Чтобы улыбались все от красоты, Чтоб потом помаду с тряпкой отмывать, Надо эту штуку с полочки достать! Завтра будет вторник, утро будет вновь. Маленькие ручки принесут любовь. И не важен даже дождик за окном, Чтобы не случилось, мы всегда вдвоём. И пусть в мире этом то война, то снег, Главное на свете -это детский смех. Чтоб цветок помадный на стене расцвёл, Чтоб услышать утром: ”Мама, я пришёл”!!! 0 23 вчера 12:59 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ то лучше всего бывает на свете? Смотреть, как во сне улыбаются дети! А услышать первое: Мама! — в ответ — Большего счастья, наверно, и нет! 0 7 вчера 12:49 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пять минут как я проснулся, улыбнулся, потянулся, гукнул, пискнул и молчу… Мама, где ты? Есть хочу! Что ж не слышишь ты никак, как лежу, сосу кулак. Все, обиделся, кричу:"Эй, мамуля, есть хочу!"Накорми меня уже! Титю дай, прижми к себе… Ты зачем ее забрала? Я еще покушал мало. Ну решил в обед вздремнуть, быстро дай обратно грудь! Не хочу твоей пустышки, мы малышки — не глупышки! Не хочу играть в игрушки и не брякай в погремушки, да не лезь ты в мой подгузник и не надо гладить пузик. Титю я хочу обратно, неужели не понятно?! Как тебе еще сказать, мне доесть бы и доспать. 0 25 вчера 12:25 ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко? 0 36 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ ))) 0 29 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Мама не лошадь! Лошадь устает,а мама нет!!! 0 52 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Проснулась и думаю... «Господи, дай мне...» И остановилась... О чём просить Его? Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью... Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что... «Боже, спасибо за всё!» 0 24 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Женщина в семье как переводчик, так как она понимает пьяный бред и детский лепет. 0 54 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда я буду старой И будет мне сто лет, Под мой балкон с гитарой Придет мой милый дед. Кряхтя расправит спину, Подтянет свой живот… О ночи лунной, дивной Он песню пропоет. Цветущих лип верхушки Качнутся и замрут… Соседские старушки От зависти умрут! 0 13 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Доводите начатое до конца 0 21 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Счастье! 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — непостоянно, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас. 1 25 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Каждая беременная женщина думает:"Как изменится теперь моя жизнь с ним?!" Каждая родившая женщина повторяет:"Как я теперь буду без него..." 0 34 3 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Котёнок вырастет котом, Мышонок превратится в мышь, И лишь для матери родной Ребёнок - навсегда малыш... 0 50 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ У каждого свое представление "Чуда". Но лишь одно "чудо" способно назвать вас папа и мама. 0 59 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Обнимая родителей - мы становимся спокойными. Обнимая любимых - мы становимся счастливыми. Обнимая детей - мы становимся добрыми. Обнимая друзей - мы становимся искренними. Обнимая знакомых - мы становимся открытыми. Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми. 1 24 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Младенцем быть совсем не просто:во-первых, маленького роста,плюс очень маленького веса,и, в-третьих, вовсе нет зубов!Лежишь, некрупный и невидный,одетый в чепчик несолидный,и клонит в сон, и хочешь есть,не можешь встать, не можешь сесть!Пустышку вечно в рот пихают,гуляешь там, куда везут,пелёнки быстро намокают,и брюк пока не выдают!Никто тебя не понимает,но все сюсюкают с тобой.И это люди называют порою детства золотой!Зачем я выбрал этот путь?Чтоб вашу жизнь перевернуть!!!Я поздравляю вас со мною!Вам будет нелегко, не скрою.Я буду требовать вниманья,Терпенья, ласки, обожанья!Сил, денег, времени, участья, Но это называют - СЧАСТЬЕ! 0 35 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Пусть каждая мать будет королевой! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ :) 0 29 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ И это правда! 0 33 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне: "маааааааам/паааааап, ну можно еще на полчасика?". 0 22 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ .......будешь знать ...... как пьяным приходить.....!! 0 81 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Дети — это ласки. Дети — это сказки. Дети — это утром заспанные глазки. Дети — это утром по паркету ножки и у мамы на щеках теплые ладошки. Дети — это сладкий сон, волшебство повсюду!!!Наполняет счастьем дом — маленькое чудо!!! 0 40 2 ноя ღ✿♥ МАМА, ПАПА, Я ♥✿ღ Даже самый строгий и каменный мужчина,не может противится фразе "ну паааааааап,ты же меня любишь?" 0 24 О группе Добрая и полезная группа о родителях и их детках. Семейные ценности. Бабушки и дедушки. Здоровая и полезная пища для наших чад. И еще много-много интересного... Группа создана 03.10.2013 Город Москва 3опросы  Участники2 213 º Рαไรςαทα ღ º Юрий Пупцов Iana ♌ Dasha ♥ Людочка Шпаковская Марина Лаунец (Мостепан) δσδσςьķล ะ) Марина Зайцева Татьяна Вахрушева (Камшова) мария сырцева Острошёрстка из КВ ♡ Элизик ✿ только его ♡☃ Все участники Фотоальбомы1 Картинки из тем Все фотоальбомы Войти и присоединиться Русский Українська O'zbek tili Azərbaycan dili Հայերեն ქართული Română (MD) English Мобильная версия Реклама Разработчикам Помощь Регламент Новости Вакансии О компании © 2006–2013 Одноклассники Электронная сигарета «Joye eGo-T» О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 2 385 руб. 1 590 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Электронная сигарета «Joye eGo-T» всего за 1 590 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:11 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Революционно новая модель электронной сигареты! – Joye eGo-T! Больше никакой постоянной дозаправки картриджа, система картриджа Tank сделает это за Вас. С этим герметичным картриджем Вас ждет более практичное курение. Ручная батарея с высокой степенью безопасности, большой производительностью и с хорошим усилением даст самому заядлому пользователю электронной сигареты по крайней мере 6 часов вайпинга (электронного курения). Эти большие картриджи могут вмещать 1 мл (eGo-T картридж типа А) либо 2 мл (с eGo-T картриджем типа В) жидкости, давая Вам реальное наслаждение от курения электронной сигареты. Комплектация электронной сигареты Joye eGo-T: - аккумулятор 650 mAh (с блокировкой) - 2 шт. - атомайзер (парогенератор) - 2 шт. - картриджи (Marlboro, разной крепости)- 5 шт. - USB-зарядное устройство - 1 шт. - адаптер для зарядки от сети 220V - 1 шт. - тканевый чехол - 1 шт. - инструкция на русском языке Размеры электронной сигареты Joye eGo-T: Длина: 129 мм Диаметр: 9 мм Отзывы покупателей Максим, г. Москва Огромное спасибо вашей компании. Наш директор приобрел eGo-T для дизайнерского отдела. Раньше дизайнеры вечно торчали в курилке. Теперь все обсуждения идут на рабочем месте. Очень хорошая идея. Ника Таткина, г. Санкт-Петербург Благодаря электронной сигарете я бросила курить. До этого курила около 5 лет. Мне этот процесс очень нравился и бросать я не собиралась. А тут на съемки приехал итальянец и попросил отобрать 5 некурящих моделей. Пришлось слукавить, что уже бросила и срочно искать метод избавления от никотиновой зависимости. Очень довольна новинкой! Специальная цена действует только до 07.11.2013 Электронная сигарета «Joye eGo-T» всего за 1 590 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть Электронная сигарета «Joye eGo-T» О магазине Доставка Гарантии Вопросы и ответы Преимущества 2 385 руб. 1 590 руб. СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА Только до 07.11.2013! Электронная сигарета «Joye eGo-T» всего за 1 590 руб. До окончания акции осталось 01:22:36:10 дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Отправка заказа... Информация о товаре Революционно новая модель электронной сигареты! – Joye eGo-T! Больше никакой постоянной дозаправки картриджа, система картриджа Tank сделает это за Вас. С этим герметичным картриджем Вас ждет более практичное курение. Ручная батарея с высокой степенью безопасности, большой производительностью и с хорошим усилением даст самому заядлому пользователю электронной сигареты по крайней мере 6 часов вайпинга (электронного курения). Эти большие картриджи могут вмещать 1 мл (eGo-T картридж типа А) либо 2 мл (с eGo-T картриджем типа В) жидкости, давая Вам реальное наслаждение от курения электронной сигареты. Комплектация электронной сигареты Joye eGo-T: - аккумулятор 650 mAh (с блокировкой) - 2 шт. - атомайзер (парогенератор) - 2 шт. - картриджи (Marlboro, разной крепости)- 5 шт. - USB-зарядное устройство - 1 шт. - адаптер для зарядки от сети 220V - 1 шт. - тканевый чехол - 1 шт. - инструкция на русском языке Размеры электронной сигареты Joye eGo-T: Длина: 129 мм Диаметр: 9 мм Отзывы покупателей Максим, г. Москва Огромное спасибо вашей компании. Наш директор приобрел eGo-T для дизайнерского отдела. Раньше дизайнеры вечно торчали в курилке. Теперь все обсуждения идут на рабочем месте. Очень хорошая идея. Ника Таткина, г. Санкт-Петербург Благодаря электронной сигарете я бросила курить. До этого курила около 5 лет. Мне этот процесс очень нравился и бросать я не собиралась. А тут на съемки приехал итальянец и попросил отобрать 5 некурящих моделей. Пришлось слукавить, что уже бросила и срочно искать метод избавления от никотиновой зависимости. Очень довольна новинкой! Специальная цена действует только до 07.11.2013 Электронная сигарета «Joye eGo-T» всего за 1 590 руб.! До окончания акции осталось ---:---:---:--- дней часов минут секунд 1 шт. 2 шт. 3 шт. 4 шт. 5 шт. 6 шт. 7 шт. 8 шт. 9 шт. 10 шт. Политика конфиденциальности Партнерская программа Все права защищены © 2013 О магазине Наш интернет-магазин является частью разветвлённой сети. За годы работы накоплен солидный опыт продаж в розницу наиболее популярных товаров. Продукция, которую мы предлагаем, является исключительной. Это подлинный товар прямиком от изготовителя с гарантией высочайшего качества! Все товары поступают в страну легальным образом, в наличии — нужные сертификаты международного образца. Работа непосредственно с производителем продукции позволяет нам удерживать наиболее доступную цену. Нами организован собственный колл-центр для удобства покупателей. Свыше трёхсот сотрудников-операторов находятся на связи для оперативного отклика, обработки заказов и консультаций. Своя курьерская служба способна в кратчайшие сроки доставить товар благодаря имеющемуся парку автомашин. Продукция доставляется практически во все регионы РФ. Способ оплаты выбирает покупатель, как ему удобнее. Можно оплатить товар и наложенным платежом, и с помощью действующих электронных систем. Пожелания клиента — главный закон для нас! Мы рады оказать услугу каждому посетителю нашего магазина. Полагаем, что и покупатели остаются довольны новыми товарами. Наши преимущества Качество гарантировано на 100%. Только оригиналы! Работаем непосредственно с заводом-изготовителем Легко заказать товар одним кликом Доступные цены Никакого риска! Вы получаете товар и потом платите за него Любая удобная форма оплаты заказа Доставка по всей стране в наиболее короткие сроки Максимально снижена цена доставки: от 200 руб. В 70 городах открыты пункты самовывоза Круглосуточный контакт с клиентами через наш колл-центр Регулярные акции и отличные скидки! Доставка Мы осуществляем доставку товара почти во все города и села РФ. Способ доставки и стоимость услуги зависит от удалённости региона. В среднем нужно будет заплатить 200-350 руб. Вы можете сами выбрать способ доставки: • Вывезти самостоятельно с пункта выдачи товара • Заказать курьера • Получить товар по почте Курьерская служба Практически в любом крупном городе страны можно получить товар, который доставит наша служба TNX Express. Кроме того, мы успешно сотрудничаем с региональными службами доставки. Благодаря этому покупателям гарантированно доставляется товар в города: Москва, Московская область, Санкт-Петербург, Бийск, Благовещенск, Брянск, Владивосток, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калининград, Калуга, Кемерово, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курск, Кызыл, Липецк, Магнитогорск, Мурманск, Набережные Челны, Надым, Находка, Нижневартовск, Нижнекамск, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Петропавловск-Камчатский, Псков, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Сочи, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уссурийск, Уфа, Хабаровск, Челябинск, Якутск, Ярославль. В среднем доставка товара производится в течение 2-10 дней в зависимости от удалённости региона. В Москве срок составляет 1 день, В Санкт-Петербурге — 2 дня. Точную дату доставки товара можно узнавать после того, как будет оформлен заказ. Самовывоз Товар можно получить на пунктах самовывоза, которыми мы располагаем в следующих городах: Москва, Санкт-Петербург, Абакан, Архангельск, Астрахань, Барнаул, Белгород, Березники, Благовещенск, Братск, Брянск, Великий Новгород, Владимир, Волгоград, Волгодонск, Воронеж, Екатеринбург, Иваново, Ижевск, Иркутск, Йошкар-Ола, Казань, Калуга, Каменск-Уральский, Кемерово, Киров, Комсомольск-на-Амуре, Кострома, Краснодар, Красноярск, Курган, Курск, Липецк, Магнитогорск, Миасс, Мурманск, Набережные Челны, Нижневартовск, Нижний Новгород, Нижний Тагил, Новокузнецк, Новороссийск, Новосибирск, Омск, Орел, Оренбург, Пенза, Пермь, Петрозаводск, Пятигорск, Ростов-на-Дону, Рязань, Самара, Саратов, Серов, Смоленск, Ставрополь, Сургут, Сыктывкар, Таганрог, Тамбов, Тверь, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Улан-Удэ, Ульяновск, Уфа, Ухта, Хабаровск, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Челябинск, Чита, Ярославль. При этом срок доставки заказанного товара до нужного пункта самовывоза составляет в среднем 2-10 дней (в зависимости от города). Доставка почтой Благодаря Почте РФ мы можем доставить Ваш товар в любую географическую точку страны. Сроки почтовой доставки из Москвы составляют 7-30 дней. Допускается предоплата или оплата товара наложенным платежом. Нашим покупателям мы советуем воспользоваться двумя первыми способами доставки товара. Это выгоднее и быстрее в том случае, когда Вы проживаете в городах, перечисленных выше. Вопросы и ответы - Как оформить заказ? - Надо навести курсор и нажать на указатель «Заказать товар» внизу страницы. Далее заполнить нужные поля. В течение часа с Вами свяжутся операторы интернет-магазина. - Какие есть способы оплаты? - Заплатить за товар можете почтовым переводом или наличными деньгами при доставке. Также используются электронные переводы через платёжные системы «Яндекс-Деньги» или Webmoney. Возможен перевод с Вашего банковского счёта на наши реквизиты в Сбербанке. - Каковы сроки доставки? - Существуют различные способы доставки и разные сроки. По возможности наши службы нацелены на максимально быструю отправку товара в пункты доставки в городах, откуда получают товар самовывозом или курьером. Так, в Москве товар доставляется в течение одного дня, в Санкт-Петербурге — до 3 дней. В отдалённых регионах в среднем срок доставки составляет 3-7 дней в будни. При доставке товара почтой может потребоваться от 10 дней до 1 месяца. Наш совет — оформлять доставку самовывозом или курьерской службой. - Какова цена доставки? - В Москве стоимость составляет 200 руб., по Московской области расценки достигают 400 руб. Доставка в другие регионы в среднем обойдётся в сумму 200-350 руб. Платить необходимо и при самовывозе товара из пунктов доставки, но здесь стоимость чуть дешевле доставки курьером. При получении товара на почте придётся заплатить 250-300 руб. - Возможен ли возврат товара? - Мы действуем по российскому законодательству о дистанционной торговле. В соответствии с нормами товар можно возвратить в семидневный срок с момента его приобретения. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Наш интернет-магазин уважительно относится к правам клиента. Соблюдается строгая конфиденциальность при оформлении заказа. Сведения надёжно сохраняются и защищены от передачи. Согласием на обработку данных клиента исключительно с целью оказания услуг является размещение заказа на сайте. К персональным данным относится личная информация о клиенте: домашний адрес; имя, фамилия, отчество; сведения о рождении; имущественное, семейное положение; личные контакты (телефон, электронная почта) и прочие сведения, которые перечислены в Законе РФ № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27 июля 2006 г. Клиент вправе отказаться от обработки персональных данных. Нами в данном случае гарантируется удаление с сайта всех персональных данных в трёхдневный срок в рабочее время. Подобный отказ клиент может оформить простым электронным письмом на адрес, указанный на странице нашего сайта. Наши гарантии Мы предлагаем подлинный и стопроцентно новый товар. Вся продукция получена от предприятия-изготовителя и находится в оригинальной упаковке. Все наши товары сопровождаются нужными сертификатами, получены необходимые разрешения к их использованию потребителями, выполняются все регламенты по соответствующим нормам российского законодательства. Заменить или отдать в ремонт купленный товар можно с помощью товарных чеков, которые прилагаются при получении заказа. Существуют и гарантийные талоны для обслуживания и ремонта товаров в сервисных центрах на протяжении гарантийного срока. Гарантия выдаётся на каждую модель в среднем на срок 3 месяца. Мы рекомендуем обязательно удостовериться в полноте комплектации заказа при получении товара и работоспособности полученной модели. Деятельность нашего интернет-магазина ведется на основе российского законодательства, отвечает Закону о защите прав потребителей. Предоставляется возможность отказаться от заказа тем покупателям, которые не удовлетворены полученным товаром. Оплату в полном объёме можно вернуть в срок не позднее 7 дней после покупки. Данная норма действует для дистанционной торговли товарами. Закрыть