ТОО «КаР-Тел» и ТОО «2Day Telecom» (бренд Beeline) входят в группу компаний «ВымпелКом LTD»   Компании предоставляют услуги сотовой связи стандарта GSM 900/1800, фиксированной телефонии, высокоскоростного доступа в Интернет и передачи данных по проводной технологии FTTB.  https://twitter.com/_Beeline_kz http://www.facebook.com/Beeline.Kazakhstan http://www.youtube.com/user/BeelineKazakhstan  Лента 1 окт Beeline Казахстан Друзья, отличная новость для пользователей соцсети Одноклассники! :) Мы запустили акцию «Бонусные СМС за использование мобильных Одноклассников» для всех наших абонентов. С 27 сентября по 27 октября по услуге «Пакет социальных сетей» при использовании 5 Мб на ресурсе m.odnoklassniki.ru или мобильном приложении, абонентам начисляется 10 СМС внутри сети один раз в день в подарок. При этом все СМС, полученные за дни потребления трафика, суммируются. :) Добро пожаловать в Одноклассники! Одноклассники — социальная сеть, в которой вы можете общаться со всеми вашими друзьями, родными и близкими, где бы вы и они не находились. С Одноклассниками друзья всегда рядом! 18 43 1 ноя Beeline Казахстан Друзья, впервые в Казахстане весь спектр услуг мобильной и фиксированной связи для корпоративных клиентов стал доступен под одним брендом Beeline Business! :) Ранее услуги фиксированной связи предоставлял бренд "2Day Telecom", а мобильную связь бренд Beeline (ТОО "Кар-Тел"). Таким образом, корпоративные клиенты теперь могут преобретать весь пакет телеком услуг "в одном окне". 0 8 31 окт Beeline Казахстан Друзья, ставьте класс, если никогда не отмечали хеллоуин как в Америке - не ходили в костюмах по соседям и не выпрашивали сладости! :) 0 43 31 окт Beeline Казахстан Друзья, ставьте класс, если согласны, что каждый из нас должен хоть раз в жизни посадить дерево! :) 0 49 30 окт Beeline Казахстан Друзья, совсем недавно мы открыли новый call-центр в Шымкенте. Его сотрудники уже успели снять веселое видео о своей работе. Смотрим, ставим лайки! :) http://youtu.be/T6pGrnktGnk Рабочие будни Call-центр Beeline в Шымкенте 0 26 30 окт Beeline Казахстан Друзья, тариф «Реальный безлимит 100» - это предложение для самых продвинутых пользователей интернета, настоящих ценителей скорости и качества! :) Клиенты «Интернет дома» уже по достоинству оценили очевидные преимущества нового показателя скорости 100Мбит/сек., который превышает предыдущие максимальные показатели в несколько раз. Подробнее: http://provod.beeline.kz/ru/almaty/tarifs/novye_skorosti.wbp#.UmYR8_lT5oN Безлимитные тарифы Выбери лучший тариф и подключись к Интернету Beeline 0 10 28 окт Beeline Казахстан Друзья, мы поддержали разработку и запуск мобильного приложения «Dariger» - первого в Казахстане бесплатного приложения для врачей и пациентов! :) Приложение разработано на казахском и русском языках для смартфонов и планшетов с ОС Android (от 2.1), и доступно для скачивания в Google Play. https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.jazzsoft.DarigerJS&reviewId=Z3A6QU9xcFRPRnBaOHJXNTRUYWp3Nkp5b1JyR1RFWXU4Z1pxamxCMjR4RElnVlJVdTdacElHMkR2RjdVMHVsVUJhYnRJUTNlQ3lGZ0FPS2ZtWVZGLURxSml3 Dariger - Приложения на Google Play DARIGER - самая полная на текущий момент база Протоколов диагностики и лечения МЗ РК. Она содержит протоколы 2007, 2010, 2012 годов, а также архивную версию 2006 года.... 0 7 28 окт Beeline Казахстан Друзья, пару недель назад один из жителей Костаная заказал сотовый номер на сайте Beeline Казахстан, и оказался девятимиллионным абонентом компании! Сотрудники Beeline решили сделать ему сюрприз... ;) http://youtu.be/PXKYnO8iaAM Поздравление девятимиллионного абонента Beeline 2 30 25 окт Beeline Казахстан Друзья, мы открыли крупнейший в Казахстане call-центр, расположенный в городе Шымкент! Новый call-центр позволит сократить минимальное время ожидания для клиентов по всей стране. Данный объект стал не просто самым большим центром обслуживания клиентов Beeline Казахстан, но и одним из самых высокотехнологичных. Благодаря мощным современным IT-платформам и централизованной CRM для call-центров Алматы и Шымкента ежедневно сотрудниками компании обрабатываются до 26 тысяч обращений клиентов Beeline Казахстан. Мы уверены, что работа нового call-центра улучшит качество обслуживания и создаст комфортные условия для наших абонентов. :) 5 21 21 окт Beeline Казахстан Мы можем не верить в гороскопы и предсказания, но верить в хорошее хочется всегда. :) Желаем отличной недели, друзья! 0 42 17 окт Beeline Казахстан Друзья, вам тоже не нравится, когда вас отвлекают звонками во время обеда? Отключите телефон, или поставьте на беззвучный режим. Посвятите время перерыва себе. :) 0 24 16 окт Beeline Казахстан Друзья, отличное предложение! С услугой «Бесплатный интернет на год» вы получаете возможность бесплатно пользоваться безлимитным мобильным интернетом в течение всего года! :) Для тех, кто не может позволить себе приобретение услуги «Бесплатный интернет на год», предусмотрена система рассрочки. Акция действует до 31 января 2014 года. Подробнее: http://mobile.beeline.kz/ru/almaty/services/service.wbp?id=e0c0db3c-05e7-4b6e-8a6c-fb6af8a8eca9 6 30 16 окт Beeline Казахстан Друзья, 15 сентября состоялся финальный розыгрыш акции «Выиграй путевку на Мальдивы!», которая проводилась специально для клиентов услуги Интернет дома. Представляем вам видео с торжественного вручения супер-приза победителям. Выиграй путевку на Мальдивы! Финал. Награждени ... 0 12 15 окт Beeline Казахстан Друзья, поздравляем всех мусульман со священным праздником Курбан айт! Пусть этот день принесет в каждую семью благополучие, согласие и достаток! 3 177 10 окт Beeline Казахстан Друзья, наступающие холода не повод для уныния. Создать теплую атмосферу можно самому! ;) 0 30 8 окт Beeline Казахстан Друзья, все знают поговорку - "Знал бы где упасть, соломки бы подстелил". А каких уведомлений в повседневной жизни не хватает вам? :) 2 16 8 окт Beeline Казахстан Друзья, а вы когда-нибудь задумывались, каким технологии сделают человека завтрашнего дня? :) 1 19 7 окт Beeline Казахстан Доброе утро, друзья! Желаем вам легкого начала недели!:) 0 16 4 окт Beeline Казахстан Какие планы на выходные, друзья? :) 4 24 4 окт Beeline Казахстан Друзья, по пятничной традиции - игра. Жмите класс, если сможете отыскать все 10 отличий! ;) 0 12 2 окт Beeline Казахстан Друзья, а вы можете вспомнить, когда вы в последний раз видели, или пользовались старыми видами носителей информации? :) 3 36 1 окт Beeline Казахстан Активные "инстаграмщики" столицы встретятся завтра в очередной раз, чтобы проводить уходящие теплые дни, и запечатлеть последние лучи осеннего заходящего солнца. Приходите поддержать всемирное движение фотографов-любителей #InstaMeet - знакомьтесь, учитесь, обменивайтесь опытом, найдите новых друзей! 0 5 30 сен Beeline Казахстан Друзья, наконец-то мы подвели итоги, и рады объявить вам результаты онлайн-игры "Город Дорог", организованной совместно с Яндекс! :) Итак, победителями по итогам месяца становятся: Slava Ruden - 19100 очков Настя Похода - 15500 очков Елена Вихман - 11500 очков. Еженедельные победители: - Неделя №1: 1 место: Slava Ruden 5600, 2 место: Danir Tlepov 3300, 3 место: Настя Похода 2750. - Неделя №2: 1 место: Настя Похода 5600, 2 место: Slava Ruden 4000, 3 место: Елена Вихман 3000. - Неделя №3: 1 место: Slava Ruden 4600, 2 место: Настя Похода 3750, 3 место: Айдар Аккете 3500. - Неделя №4: 1 место: Slava Ruden 4900, 2 место: Айдар Аккете 4000, 3 место: Настя Похода 3400. Поздравляем счастливчиков! :) С полным списком всех победителей вы можете ознакомиться на сайте. Напоминаем, что при выборе победителей учитывались баллы только тех участников, кто соответствовал требованиям правил игры. 0 3 27 сен Beeline Казахстан Друзья, в наше время гаджеты предоставляют широкий набор инструментов не только для работы, но и для учебы. Сегодня мы подобрали для вас лучшие приложения для iOS, которые окажут хорошее подспорье не только на занятиях, но и в подготовке к экзаменам. :) 1. iStudiez https://itunes.apple.com/ru/app/istudiez-pro/id310636441?mt=8 2. Wolfram Alpha https://itunes.apple.com/ru/app/wolframalpha/id334989259?mt=8 3. TextGrabber https://itunes.apple.com/au/app/textgrabber-+-translator/id438475005?mt=8 4. iA.Writer https://itunes.apple.com/ru/app/ia-writer/id392502056?mt=8 5. Evernote https://itunes.apple.com/ru/app/evernote/id281796108?mt=8 0 4 25 сен Beeline Казахстан Друзья, мы приглашаем молодых специалистов для работы в Call Center в Алматы! :) Вакантная позиция - специалист оперативного обслуживания клиентов по услугам мобильной связи. Для участия в конкурсе необходимо отправить резюме на Call-Center@beeline.kz 0 4 15 сен Beeline Казахстан Друзья, поздравляем всех жителей и гостей Алматы с Днем города! :) Любите, и берегите этот красивый город! 1 24 9 сен Beeline Казахстан А вы улыбаетесь телефону, когда вам пишет близкий человек? Ставьте "Класс!", если это так :D 2 256 8 сен Beeline Казахстан Друзья, начиная с этого года, каждое второе воскресенье сентября в Казахстане провозглашено Днем семьи. Хотим пожелать всем вам крепкого семейного счастья и благополучия! :) 0 29 4 сен Beeline Казахстан Жмите "Класс!", если вам удобнее платить только за те дни, когда вы пользовались интернетом! (Y) :D Подробнее: http://mobile.beeline.kz/ru/almaty/services/service.wbp?id=67282d18-06f4-45db-b642-06c686991df5 http://www.youtube.com/watch?v=q8E_v53MxQM «Удобный интернет» . Beeline Алматы и область. 0 11 2 сен Beeline Казахстан Жмите "Класс!", если вам не нравится, когда во время какой-либо встречи ваш собеседник часто отвлекается на телефонные звонки и SMS. #МобильныйЭтикет 0 13 Добро пожаловать в Одноклассники! одноклассники Логин, адрес почты или телефон Пароль Забыли пароль или логин? Бесплатная регистрация Сменить язык русский Полная версия сайта Безлимитные тарифы Казахстан Страна Казахстан Армения Грузия Кыргызстан Россия Таджикистан Узбекистан Украина Регион Актау и Мангистауская область Актобе и область Алматы и область Астана и Акмолинская область Атырау и область Караганда и область Костанай и область Кызылорда и область Уральск и Западно-Казахстанская область Усть-Каменогорск и Восточно-Казахстанская область Петропавловск и Северо-Казахстанская область Павлодар и область Шымкент и Южно-Казахстанская область Тараз и Жамбылская область Алматы и область   РусскийҚазақша     Главная / Услуги доступа в Интернет / Интернет дома / Тарифы / Безлимитные тарифы Преимущества Тарифы Безлимитные тарифы Архивные Общие условия Условия тарификации услуги «Интернет дома» Акции Подключение Личный кабинет Новости Услуги Безлимитные тарифы Реальные безлимиты Безлимиты с понижением скорости Тариф «Реальный безлимит 10» Скорость Интернет, до 10 Мбит/с   Скорость на популярные Казахстанские ресурсы, до 100 Мбит/с Абонентская плата 2 999 тг Тариф «Реальный безлимит 50» Скорость Интернет,до 50 Мбит/с Скорость на популярные Казахстанские ресурсы, до 100 Мбит/с Абонентская плата 3 899 тг Тариф «Реальный безлимит 70» Скорость Интернет,до 70 Мбит/с Скорость на популярные Казахстанские ресурсы, до 100 Мбит/с Абонентская плата 4 499 тг Тариф «Реальный безлимит 100» Скорость Интернет,до            100 Мбит/с Скорость на популярные Казахстанские ресурсы, до 100 Мбит/с Абонентская плата 5 999 тг Плата за смену тарифного плана - 500 тенге. Плата взимается в случае, если абонентская плата нового тарифного плана ниже абонентской платы текущего тарифного плана, если иное не предусмотрено условиями каждого отдельного тарифного плана. С точной стоимостью смены каждого отдельного тарифного плана вы можете ознакомиться в Личном кабинете Все цены указаны с учетом НДС. Заполните онлайн-заявку, чтобы подключить свою квартиру к скоростному Интернету Beeline. Это займет всего несколько минут. Подключение бесплатное! Ознакомьтесь с полными условиями использования тарифных планов. Введите логин: например, 0991234567 Подключить Интернет Как оплатить Интернет оплата Личный кабинет Проверка скорости Техническая поддержка Звонок в Службу Поддержки             Новый номер Центра поддержки Клиентов для абонентов г. Кокшетау С 30 октября 2013 года для абонентов г. Кокшетау действует новый номер дозвона - +7 (7162) 91 00 91 Профилактические работы с 00:00 до 04:00 06.11.2013 Уважаемые абоненты! Сообщаем, что в период с 00:00 до 04:00  06.11.2013, в связи с проведением профилактических работ... Все новости      Подписаться Интернет дома | USB модем | GPRS-Интернет   Обратная связь: Контакты Авторские права на содержание опубликованных на сайте текстов и изображений защищены. Услугу «Интернет дома» предоставляет компания ТОО «2Day Telecom». Государственная лицензия № 12005618 от 27.06.2012 г. выдана ТОО «2Day Telecom» . Выдана Комитетом связи и информатизации Министерства транспорта и коммуникаций Республики Казахстан. Юридический адрес компании: Республика Казахстан, 050000, г. Алматы, пр. Сейфулина, 531, офисы 702, 703. тел.+7 (727) 258 79 00. Dariger - Приложения на Google Play Поиск Картинки Карты Play YouTube Новости Почта Диск Ещё » Приложения Мои приложения Play Маркет Игры Выбор редакции Фильмы Мои фильмы Play Маркет Киностудии Музыка Моя музыка Play Маркет Книги Мои книги Play Маркет Главная Список желаний Использовать подарочную карту Dariger MedElement Co - 30 октября 2013 г. Медицина 1 Установить Послушать Прочитать Только на устройстве Готово Смотреть Установлено Добавить в список желаний Подождите... Добавлено в список желаний Удалить Подождите... Загрузка... (62) Описание DARIGER - самая полная на текущий момент база Протоколов диагностики и лечения МЗ РК. Она содержит протоколы 2007, 2010, 2012 годов, а также архивную версию 2006 года. Приложение DARIGER работает на современных мобильных устройствах (телефонах, смартфонах, планшетах) и позволяет в любой момент быстро получить доступ к необходимой документации на казахском или русском языке. Мобильное приложение DARIGER содержит протоколы, предоставленные в официальном порядке Министерством здравоохранения Республики Казахстан. Подробнее Прежде чем отправлять отзыв, необходимо установить приложение. Теперь сервис Google Play связан с Google+ и вам будет проще узнать мнение своих близких. Рядом с новыми отзывами все пользователи увидят ваши имя и фотографию профиля Google+, а с опубликованными ранее – подпись "Пользователь Google". Зарегистрироваться в Google+ Теперь сервис Google Play связан с Google+ и вам будет проще узнать мнение своих близких. Рядом с новыми отзывами все пользователи увидят ваши имя и фотографию профиля Google+, а с опубликованными ранее – подпись "Пользователь Google". Продолжить Оставьте отзыв Отправить Мой отзыв Отзыв пользователя Светлана Осадчая Очень удобно. Спасибо Отзывы по полезности по времени по рейтингу по полезности Все версии Все версии Последняя версия Написать отзыв 4,2 Оценок: 62 5 42 4 7 3 3 2 1 1 9 Хорошо Пожалуйста, исправьте поисковую систему, даже обычное заболевание простуда, быстро не находит! Приходится полностью листать, пока не дойдешь до нужного!((( А так разработчики молодцы, очень давно хотела такую программу! Маржан Садыкова Отличное приложение. Все не только врачи, но и больные должны быть в курсе всех событий. Salauat Yeshimov Отличная программа Владимир Каймонов Кереммет Жаксы программа не керектин бари бар коширгенине окинбейсин Куаныш Тлеугали Приложение просто класс!!!! Очень удобное в использовании придожение, приятный интерфейс, а самое главное он всегда теперь под рукой. Спасибо разработчикам!!!!!! Сабир Мадедов Хорошо Здорово, что у нас появилось свое полезное и нужное риложение. Есть одно пожелание: при открытии вкладок, показывается конец текста и нужно пролистать на наверх, чтобы начать читать. Хотелось бы, чтобы вкладка открывалась на начале, а не с конца dariyuphie Отзывы пользователей Маржан Садыкова 31 октября 2013 г. Хорошо Пожалуйста, исправьте поисковую систему, даже обычное заболевание простуда, быстро не находит! Приходится полностью листать, пока не дойдешь до нужного!((( А так разработчики молодцы, очень давно хотела такую программу! Читать дальше Salauat Yeshimov 30 октября 2013 г. Отличное приложение. Все не только врачи, но и больные должны быть в курсе всех событий. Читать дальше Владимир Каймонов 30 октября 2013 г. Отличная программа Читать дальше Куаныш Тлеугали 30 октября 2013 г. Кереммет Жаксы программа не керектин бари бар коширгенине окинбейсин Читать дальше Сабир Мадедов 28 октября 2013 г. Приложение просто класс!!!! Очень удобное в использовании придожение, приятный интерфейс, а самое главное он всегда теперь под рукой. Спасибо разработчикам!!!!!! Читать дальше dariyuphie 24 октября 2013 г. Хорошо Здорово, что у нас появилось свое полезное и нужное риложение. Есть одно пожелание: при открытии вкладок, показывается конец текста и нужно пролистать на наверх, чтобы начать читать. Хотелось бы, чтобы вкладка открывалась на начале, а не с конца Читать дальше MedElement Co 24 октября 2013 г. Спасибо, мы учтем ваше пожелание. Алишер Сарсекеев 24 октября 2013 г. Читать до конца. Первому сложно Все работает, первому быть сложно, главное сделали шаг, теперь пора ускоряться Читать дальше Mirk Bai 26 октября 2013 г. Для начала неплохо 1. При нажатии на кнопку возврат сразу закрывает все приложение, вместо того, чтобы просто вернуться на предыдущую страницу 2. Нет прикрепленного файла по одному из заболеваний, не знаю, может это со всеми наименованиями так 3. Почему бы не дать возможность пользователю сразу загрузить всю базу на телефон или планшет, а не делать его зависимым от Инета Читать дальше MedElement Co 30 октября 2013 г. Навигация по приложению исправлена, скачайте обновление. Мухтар Сулеменов 25 октября 2013 г. ок разработчик..молодец оперативно на днях только пожаловался уже исправили)))но пока только 4 с инфой все круто ждем более интересного интерфейса!!! Читать дальше MedElement Co 23 октября 2013 г. Спасибо за ваш отзыв. Информация будет оперативно обновляться по мере разработки новых протоколов диагностики и лечения Askar Yeshimov 28 октября 2013 г. S ||| Vse je nadeyus' chto nashi vrachi budut pol'zovat'sya svoimi znaniyami i umom )))) ne xotelos' by chto by na prieme u vracha, on zaglyadyval v telefon )))). A tak ideya xoroshaya. Poetomu 5. Читать дальше Toregeldi Aynabekov 24 октября 2013 г. Полезное приложение, все удобно, быстро и информативно. Спасибо! Читать дальше Игорь Семянкин 27 октября 2013 г. Очень полезный справочник Читать дальше Андрей Ермоленко 28 октября 2013 г. Супер Отличное приложение. Нигде не мог найти данной информации а тут пожалуйста! Молодцы Читать дальше MedElement Co 30 октября 2013 г. Спасибо за отзывы.Следите за обновлениями приложения. Николай Белокобыльский 26 октября 2013 г. Хорошее нужное приложение, автору 5!!!! Читать дальше Bahitgul Serikbay 24 октября 2013 г. Vse otlichno rabotaet! Ochen poleznoe prilojenie! Читать дальше диана штаух 24 октября 2013 г. все супер Читать дальше ulukbek slamov 24 октября 2013 г. GALAXY S 3 Vse Otlichno!!! Читать дальше мереке кыдырбаева 24 октября 2013 г. otlichnoe prilojenie. super Читать дальше MedElement Co 24 октября 2013 г. Спасибо всем за отзывы по работе приложения. Следите за обновлениями, мы учтем комментарии и пожелания пользователей. Проект некоммерческий, но мы стараемся оперативно развивать это приложение. Антон Тренин 29 октября 2013 г. LG G2 Все работает! Читать дальше Sansyzbay Utiyev 24 октября 2013 г. Казакша тилде жаксы болды! Читать дальше Что нового 1. Обновлен интерфейс приложения 2. Исправлены ошибки при подключении к серверу 3. Усовершенствована навигация 4. Сделана смена ориентации экрана 5. Приложение адаптировано под старые версии Android 2.2+ Подробнее Дополнительная информация Обновлено 30 октября 2013 г. Размер 851k Количество установок 1 000–5 000 Текущая версия 2 Требуется версия Android 2.2 или более поздняя Возрастные ограничения Для всех Разработчик Веб-сайт Адрес эл. почты Конфиденциальность Ещё © Google, 2013 Условия использования Условия продажи устройств Политика конфиденциальности Для разработчиков Для исполнителей Dariger - Приложения на Google Play Поиск Картинки Карты Play YouTube Новости Почта Диск Ещё » Приложения Мои приложения Play Маркет Игры Выбор редакции Фильмы Мои фильмы Play Маркет Киностудии Музыка Моя музыка Play Маркет Книги Мои книги Play Маркет Главная Список желаний Использовать подарочную карту Dariger MedElement Co - 30 октября 2013 г. Медицина 1 Установить Послушать Прочитать Только на устройстве Готово Смотреть Установлено Добавить в список желаний Подождите... Добавлено в список желаний Удалить Подождите... Загрузка... (62) Описание DARIGER - самая полная на текущий момент база Протоколов диагностики и лечения МЗ РК. Она содержит протоколы 2007, 2010, 2012 годов, а также архивную версию 2006 года. Приложение DARIGER работает на современных мобильных устройствах (телефонах, смартфонах, планшетах) и позволяет в любой момент быстро получить доступ к необходимой документации на казахском или русском языке. Мобильное приложение DARIGER содержит протоколы, предоставленные в официальном порядке Министерством здравоохранения Республики Казахстан. Подробнее Прежде чем отправлять отзыв, необходимо установить приложение. Теперь сервис Google Play связан с Google+ и вам будет проще узнать мнение своих близких. Рядом с новыми отзывами все пользователи увидят ваши имя и фотографию профиля Google+, а с опубликованными ранее – подпись "Пользователь Google". Зарегистрироваться в Google+ Теперь сервис Google Play связан с Google+ и вам будет проще узнать мнение своих близких. Рядом с новыми отзывами все пользователи увидят ваши имя и фотографию профиля Google+, а с опубликованными ранее – подпись "Пользователь Google". Продолжить Оставьте отзыв Отправить Мой отзыв Отзыв пользователя Светлана Осадчая Очень удобно. Спасибо Отзывы по полезности по времени по рейтингу по полезности Все версии Все версии Последняя версия Написать отзыв 4,2 Оценок: 62 5 42 4 7 3 3 2 1 1 9 Хорошо Пожалуйста, исправьте поисковую систему, даже обычное заболевание простуда, быстро не находит! Приходится полностью листать, пока не дойдешь до нужного!((( А так разработчики молодцы, очень давно хотела такую программу! Маржан Садыкова Отличное приложение. Все не только врачи, но и больные должны быть в курсе всех событий. Salauat Yeshimov Отличная программа Владимир Каймонов Кереммет Жаксы программа не керектин бари бар коширгенине окинбейсин Куаныш Тлеугали Приложение просто класс!!!! Очень удобное в использовании придожение, приятный интерфейс, а самое главное он всегда теперь под рукой. Спасибо разработчикам!!!!!! Сабир Мадедов Хорошо Здорово, что у нас появилось свое полезное и нужное риложение. Есть одно пожелание: при открытии вкладок, показывается конец текста и нужно пролистать на наверх, чтобы начать читать. Хотелось бы, чтобы вкладка открывалась на начале, а не с конца dariyuphie Отзывы пользователей Маржан Садыкова 31 октября 2013 г. Хорошо Пожалуйста, исправьте поисковую систему, даже обычное заболевание простуда, быстро не находит! Приходится полностью листать, пока не дойдешь до нужного!((( А так разработчики молодцы, очень давно хотела такую программу! Читать дальше Salauat Yeshimov 30 октября 2013 г. Отличное приложение. Все не только врачи, но и больные должны быть в курсе всех событий. Читать дальше Владимир Каймонов 30 октября 2013 г. Отличная программа Читать дальше Куаныш Тлеугали 30 октября 2013 г. Кереммет Жаксы программа не керектин бари бар коширгенине окинбейсин Читать дальше Сабир Мадедов 28 октября 2013 г. Приложение просто класс!!!! Очень удобное в использовании придожение, приятный интерфейс, а самое главное он всегда теперь под рукой. Спасибо разработчикам!!!!!! Читать дальше dariyuphie 24 октября 2013 г. Хорошо Здорово, что у нас появилось свое полезное и нужное риложение. Есть одно пожелание: при открытии вкладок, показывается конец текста и нужно пролистать на наверх, чтобы начать читать. Хотелось бы, чтобы вкладка открывалась на начале, а не с конца Читать дальше MedElement Co 24 октября 2013 г. Спасибо, мы учтем ваше пожелание. Алишер Сарсекеев 24 октября 2013 г. Читать до конца. Первому сложно Все работает, первому быть сложно, главное сделали шаг, теперь пора ускоряться Читать дальше Mirk Bai 26 октября 2013 г. Для начала неплохо 1. При нажатии на кнопку возврат сразу закрывает все приложение, вместо того, чтобы просто вернуться на предыдущую страницу 2. Нет прикрепленного файла по одному из заболеваний, не знаю, может это со всеми наименованиями так 3. Почему бы не дать возможность пользователю сразу загрузить всю базу на телефон или планшет, а не делать его зависимым от Инета Читать дальше MedElement Co 30 октября 2013 г. Навигация по приложению исправлена, скачайте обновление. Мухтар Сулеменов 25 октября 2013 г. ок разработчик..молодец оперативно на днях только пожаловался уже исправили)))но пока только 4 с инфой все круто ждем более интересного интерфейса!!! Читать дальше MedElement Co 23 октября 2013 г. Спасибо за ваш отзыв. Информация будет оперативно обновляться по мере разработки новых протоколов диагностики и лечения Askar Yeshimov 28 октября 2013 г. S ||| Vse je nadeyus' chto nashi vrachi budut pol'zovat'sya svoimi znaniyami i umom )))) ne xotelos' by chto by na prieme u vracha, on zaglyadyval v telefon )))). A tak ideya xoroshaya. Poetomu 5. Читать дальше Toregeldi Aynabekov 24 октября 2013 г. Полезное приложение, все удобно, быстро и информативно. Спасибо! Читать дальше Игорь Семянкин 27 октября 2013 г. Очень полезный справочник Читать дальше Андрей Ермоленко 28 октября 2013 г. Супер Отличное приложение. Нигде не мог найти данной информации а тут пожалуйста! Молодцы Читать дальше MedElement Co 30 октября 2013 г. Спасибо за отзывы.Следите за обновлениями приложения. Николай Белокобыльский 26 октября 2013 г. Хорошее нужное приложение, автору 5!!!! Читать дальше Bahitgul Serikbay 24 октября 2013 г. Vse otlichno rabotaet! Ochen poleznoe prilojenie! Читать дальше диана штаух 24 октября 2013 г. все супер Читать дальше ulukbek slamov 24 октября 2013 г. GALAXY S 3 Vse Otlichno!!! Читать дальше мереке кыдырбаева 24 октября 2013 г. otlichnoe prilojenie. super Читать дальше MedElement Co 24 октября 2013 г. Спасибо всем за отзывы по работе приложения. Следите за обновлениями, мы учтем комментарии и пожелания пользователей. Проект некоммерческий, но мы стараемся оперативно развивать это приложение. Антон Тренин 29 октября 2013 г. LG G2 Все работает! Читать дальше Sansyzbay Utiyev 24 октября 2013 г. Казакша тилде жаксы болды! Читать дальше Что нового 1. Обновлен интерфейс приложения 2. Исправлены ошибки при подключении к серверу 3. Усовершенствована навигация 4. Сделана смена ориентации экрана 5. Приложение адаптировано под старые версии Android 2.2+ Подробнее Дополнительная информация Обновлено 30 октября 2013 г. Размер 851k Количество установок 1 000–5 000 Текущая версия 2 Требуется версия Android 2.2 или более поздняя Возрастные ограничения Для всех Разработчик Веб-сайт Адрес эл. почты Конфиденциальность Ещё © Google, 2013 Условия использования Условия продажи устройств Политика конфиденциальности Для разработчиков Для исполнителей «Удобный интернет» .  Beeline Алматы и область. Корпоративным клиентам Армения Грузия Казахстан Кыргызстан Россия Таджикистан Узбекистан Украина ----------------------------------- Актау и Мангистауская область Актобе и область Алматы и область Астана и Акмолинская область Атырау и область Караганда и область Костанай и область Кызылорда и область Павлодар и область Петропавловск и Северо-Казахстанская область Тараз и Жамбылская область Уральск и Западно-Казахстанская область Усть-Каменогорск и Восточно-Казахстанская область Шымкент и Южно-Казахстанская область Тарифные планы Услуги Скидки и специальные предложения Мобильный интернет Социальные сети Общение с другими городами и странами Доступ к услугам Beeline Базовые услуги сети Сообщения Системы слежения Если на счету 0 Архивные услуги Акции, скидки и бонусы Роуминг Зона обслуживания Офисы Beeline Как оплатить Новости Настройки и программы Помощь и обслуживание Следуйте за нами:         На главную / Мобильная связь / Услуги / Мобильный интернет «Удобный интернет» Общее описание Условия Турбокнопка Хотите пользоваться мобильным интернетом безлимитно? • Не хотите считать каждый скачанный мегабайт? • Не хотите платить за те дни, когда Вы не пользуетесь Интернетом?   Тогда услуга «Удобный безлимит» - оптимальное для Вас решение. Плата за услугу взимается только за те дни, когда Вы выходили в Интернет. Подключите услугу «Удобный интернет» и пользуйтесь Интернетом без ограничений по трафику.   Выберите свою опцию:   Опция   Аб/плата в сутки (с НДС) Количество трафика на макс.скорости, МБ (далее скорость снижается до 64 Кбит/сек) Команда подключения   Удобный Start 29 тг 5 *277*5# Удобный Light 49 тг 15 *277*15# Удобный Pro 199 тг 250 *277# Номер телефона: +7 например, 7771234567 О компанииГостям из других сетей (Welcome to Kazakhstan)Работа в BeelineПрессеПартнерам Контакты Задать вопрос Авторские права на содержание опубликованных на сайте текстов и изображений защищены. На территории Республики Казахстан услуги предоставляются компанией ТОО «КаР-Тел». Государственная лицензия МТК №ДС 0000317. Выдана Министерством транспорта и коммуникаций Республики Казахстан. Публичная оферта Словарь терминов Карта сайта