Пошаговые фоторецепты, полезная информация о приготовлении. Каждый день мы публикуем новые рецепты на любой уровень сложности. Подписывайтесь  По вопросам сотрудничества - ok.ru/sveta.ekimova  Лента вчера 23:15 Академия кулинарии Рис с креветками и зеленым горошком. Прекрасное легкое блюдо. Полезный ужин для всей семьи - рис, креветки, горошек и зелень. Время приготовления: 50 минут Порций: 4 Сложность блюда: 2_из_5 Вам потребуется: ●рис (длиннозерный) - 250 г, ●креветки королевские в панцире с головой - 400 г, ●болгарский перец (крупный) - 1 шт, ●зеленый горошек (замороженный) - 150-200 г, ●лук репчатый - 1 шт, ●морковь - 1 шт, ●чеснок - 3-4 зубчика, ●зелень петрушки, ●вода (или овощной бульон) - 500-550 мл, ●оливковое/подсолнечное масло для жарки, ●соль, ●свежемолотый черный перец или смесь 5-ти перцев Как готовить: 1. Креветки ополоснуть чистой водой, очистить от панцирей и удалить головы. На спинке сделать надрез и удалить "черную вену". 2. В сковороде разогреть масло и обжарить головы и панцири креветок, 1-2 минуты, придавливая лопаткой, чтобы выделялся сок. 3. Обжаренные панцири переложить в сито с мелкими ячейками и отжать как можно больше масла, нажимая на них лопаткой. Перелить "креветочное масло" обратно в сковороду, добавить рубленый зубчик чеснока и обжарить 30-40 секунд. 4. В сковороду выложить рис и обжарить на среднем огне, помешивая, 1-2 минуты. 5. Влить воду или овощной бульон, довести до кипения и посолить. 6. Накрыть крышкой и готовить, не перемешивая, около 25 минут на минимальном огне до готовности. 7. Лук очистить и мелко нарезать. Морковь вымыть, очистить и нарезать кубиками. Болгарский перец вымыть, разрезать пополам, удалить семенную коробку, нарезать соломкой. 8. В кастрюле с кипящей подсоленной водой отварить горошек 5 минут и откинуть на дуршлаг. В чистой сковороде разогреть масло, выложить лук, посолить, поперчить и обжарить 1-2 минуты. Добавить морковь, перемешать и обжарить до мягкости. 9. Положить болгарский перец и готовить 4-5 минут. Всыпать зеленый горошек и обжарить 1-2 минуты. 10. Овощи сдвинуть лопаткой в сторону, добавить 2-3 зубчика рубленого чеснока, обжарить 1 минуту и перемешать. 11. Добавить креветки, все перемешать. Соединить рис с жареными овощами, посолить, поперчить, по вкусу, перемешать и дать настояться под крышкой 5 минут. При подаче посыпать рубленой зеленью. Приятного аппетита! 7 224 вчера 22:50 Академия кулинарии А вам часто приходилось пропускать вакансии, где требуется английский? Легкое и полноценное обучение английскому в удобное время бесплатно. Через три месяца смело пишите в резюме: «чтение и перевод». Обучение для новичков и отработка навыков для продвинутых. Регистрируйтесь здесь: http://gigipos.ru/leo/t5academy 0 26 вчера 22:24 Академия кулинарии Любишь самсу ??? 20 562 вчера 22:15 Академия кулинарии Шоколадно-ореховый торт с вином. Рецепт торта очень простой, а вкус у него получается просто необыкновенный! Время приготовления: 60 минут Порций: 4-6 Сложность блюда: 3_из_5 Вам потребуется: (для формы 25 x 8 см) 2 яйца комнатной температуры 120 г коричневого сахара 100 г сливочного масла комнатной температуры 100 г какао-порошка без сахара 100 г муки 80 г красного вина 80 г грецких орехов 1 столовая ложка разрыхлителя Для глазури: 100 г шоколада 70 г сливок 30 г сливочного масла 2 столовых ложки ликера (ягодного или кофейного) Как готовить: 1. В ступке измельчите орехи до размера чуть большего, чем кофейное зерно. 2. Масло взбейте с сахаром. Вбейте яйца. Добавьте какао, орехи и вино. После каждого добавления хорошенько взбивайте, чтобы все ингредиенты хорошо вводились в тесто. 3. Муку просейте с разрыхлителем и добавьте в тесто. 4. Тесто перелейте в подготовленную форму и отправьте выпекаться при 180 ° C на 40 минут. 5. Испеченный торт достаньте из духовки и оставьте в форме минут на 10. Затем достаньте из формы и полностью остудите. 6. В кастрюльке на низком огне нагрейте сливки с ликером. Добавьте шоколад и готовьте до однородной массы, не доводя до кипения. 7. Залейте глазурью остывший торт. Подавайте. Приятного аппетита! 14 269 вчера 20:55 Академия кулинарии Нежнейшее картофельное пюре. Казалось бы, что может быть проще, чем картофельное пюре? Это одно из наших традиционных блюд, настолько простое, что готовить его умеют все, от мала до велика. Разумеется, это так, но с одним лишь но. Ведь нужно не просто приготовить, а сделать это так, чтобы было вкусно! Время приготовления: 70 минут Порций: 4-6 Сложность блюда: 3_из_5 Вам потребуется: 1,8 кг картофеля 110 г сливочного масла 225 г сливочного сыра 225 г сметаны 1,25 чайной ложки соли паприка Как готовить: 1. Картофель отварите и разомните. 2. Духовку нагрейте до 160 градусов. 3. В горячее пюре добавьте размягченное масло, сыр, сметану и соль. Хорошо перемешайте. Переложите в блюдо для запекания, присыпьте паприкой. Закройте блюдо и поставьте на 30 минут выпекаться. Приятного аппетита! •••в продолжении ещё фото 12 346 вчера 20:05 Академия кулинарии Печенье "Орешки". Еще один рецепт этого любимого всеми лакомства! Время приготовления: 40 минут Порций: 4-6 Сложность блюда: 3_из_5 Вам потребуется: 2 стакана муки; 1 банка вареной сгущёнки; 2 яйца; 120 г сахарного песка; 100 г масла или маргарина; 100 г орехов (на ваш вкус); 2 ст. л. растительного масла (для смазывания формы); 1/3 ч. л. соды; 1/3 ч. л. уксуса; щепотка соли. Как готовить: 1. Масло (комнатной температуры) растереть с сахаром. Добавить соль. 2. Яйца взбить, добавить в тесто. 3. Соду погасить уксусом, добавить в тесто. Перемешать. 4. Муку просеять, добавить в тесто. Тщательно перемешать. Тесто должно получиться эластичным. 5. Форму для выпекания смазать маслом. Влажными руками отрывать маленькие кусочки теста и выкладывать в форму. Пропекать до зарумянивания. Удалить ножом неровные края у половинок орешков. 6. Начинить вареной сгущёнкой половинки печенья. Дать пропитаться 20-30 минут. Приятного аппетита! 45 1 072 вчера 18:05 Академия кулинарии Галетное печенье. Готовится 15 минут! А подсластить себе жизнь можно на целый день. Ведь такое печенье хорошо съедается не только всухомятку, но и с различными кремами и джемами! Время приготовления: 20 минут Порций: на 20 штук Вам потребуется: Яйцо крупное - 1 шт. Сахар - 3 ст.л. Растительное масло - 2 ст.л. Молоко - 2 ст.л. Мука - 400г Разрыхлитель - 0,5 ч.л. Как готовить: 1) Взбиваем яйцо с сахаром, растительным масло и молоком. 2) Просеиваем в эту же миску муку с разрыхлителем. 3) Замешиваем крутое, не липнущее к рукам тесто. 4) Тесто тонко раскатываем и вырезаем печенье. 5) Накалываем печенье вилкой. Выкладываем на смазанный маслом и присыпанный мукой противень. Отправляем в духовку на 220 градусов на 3-5 минут, пока печенье не подрумянится. Приятного аппетита! Автор: Аnyreki 36 487 вчера 18:00 Академия кулинарии Поздравляем победителей конкурса "Готовим красиво". Этот конкурс показал, что готовить красиво может каждый, стоит только захотеть. Представляем Вашему вниманию четверку победителей по результатам независимого голосования в ленте группы (http://www.odnoklassniki.ru/academy/topic/62218667843671) 1 место - очаровательный пес-торт Ольги Зуенко http://www.odnoklassniki.ru/profile/482934864568 2 место - цветочный пирог Натальи Титковой http://www.odnoklassniki.ru/profile/190376718441 3 место - сладкий букет Оксаны Чернецкой http://www.odnoklassniki.ru/oksana.tort Номинация "Выбор жюри" - блинчики-корзинки Людмилы Сомовой http://www.odnoklassniki.ru/profile/534513444366. Удивила сама идея приготовления таких красивых корзинок. Все победительницы получают в подарок фирменные футболки с надписями от «Футбоголиков». Продукция фирмы «Футбоголик» - одежда собственного производства, отличающаяся высоким качеством, разнообразием цветов, размеров, надписей и эмблем, ассортимент которой можно посмотреть здесь – http://gigipos.ru/futboholic/konkurs3. Надписи на футболках победительницы выберут на свой вкус. Для уточнения деталей отправки призов, администрация группы свяжется с победителями в течение сегодняшнего вечера. Победителей и других конкурсантов просим добавить фото своих шедевров в наш альбом "Ваши кулинарные шедевры" http://www.odnoklassniki.ru/academy/album/52136929984599 Все наши конкурсы здесь - http://www.odnoklassniki.ru/top.contest. Присоединяйтесь к группе, чтобы быть в курсе всех свежих конкурсов с крутыми призами. 13 856 вчера 17:05 Академия кулинарии Рулетики из баклажанов. Вкусные нежные баклажановые рулетики! Время приготовления: 40 минут Порций: 6-8 Вам потребуется: 3-4 баклажана 500 г нежирного фарша 1 ломтик белого хлеба немного молока несколько болгарских перцев 3 помидора 2 яйца 1 ст. ложка сахара 1 ч. ложка соли перец Как готовить: 1. Баклажаны помыть, обрезать хвостики. Разрезать поперек на 2 части. Каждую часть порезать вдоль на ломтики толщиной 3-4 мм. 2. Яйца взбить. Ломтики баклажана окунув в яйце обжарить на растительном масле с двух сторон. Выложить на бумажные салфетки. 3. Вымесить фарш с размоченным в молоке хлебом, посолить, поперчить. 4. Закрутить небольшое количество фарша в обжаренные ломтики баклажана. Проколов насквозь, закрепить рулетики зубочисткой. 5. На верхний край зубочистки наколоть кусочек помидора (мясистая часть без семечек) и кусочек болгарского перца. Выложить рулетики в глубокую сковороду или удобную форму, чтобы наколотые помидоры и перцы находились сверху. 6. Залить рулетики пюре из очищенных томатов (можно добавить зубчик чеснока) со 100 г воды и ложкой сахара и немного посолить. Тушить до готовности фарша либо на плите на слабом огне под крышкой, либо в духовке. Перед подачей осторожно, чтобы рулетики на развалились, достать зубочистки. Приятного аппетита! Автор: Мilamelek 12 326 вчера 16:05 Академия кулинарии 10 оригинальных способов использования микроволновки, о которых вы, скорее всего, даже не подозревали. 1. Получаем больше сока из цитрусовых. Апельсины и лимоны, вынутые из холодильника, не дадут столько сока, сколько плоды, предварительно полежавшие при комнатной температуре или слегка нагретые. Поэтому прежде чем поместить цитрусовые в соковыжималку, нагрейте их в микроволновке в течение 20 секунд. 2. Дезинфицируем губки для мытья посуды. Не выбрасывайте кухонные губки, которые пахнут как тухлая рыба. Намочите их в воде с добавлением столового уксуса или лимонного сока и нагрейте в микроволновке в течение 1 минуты. (При этом лучше всего использовать режим духовки.) Таким образом мы рекомендуем дезинфицировать губки, которыми вы протирали стол и доски, разделывая сырое мясо и курицу. 3. Готовим обед за 10 минут. Мы, конечно, не имеем в виду праздничный стол с многочисленной сменой блюд. Но тушеный лосось с зеленой фасолью и пюре – сделать за этот промежуток времени вам вполне по силам. Используйте микроволновую печь для приготовления любого рецепта, в котором требуется варить, тушить или готовить на пару. При этом сразу сократите время приготовления на три четверти. Не забудьте почаще перемешивать жидкости, чтобы высокая температура распределялась равномерно, и всегда вынимайте пищу за одну-две минуты до окончательной готовности, поскольку блюдо само дойдет под крышкой. 4. Дезинфицируем пластиковые доски. Сначала разделочную доску нужно хорошенько помыть, затем натереть половинкой лимона и после этого нагреть в микроволновке в течение 1 минуты. 5. Готовим картофель. В СВЧ-печи вы не сможете запечь картофель до хрустящей корочки, но золотистый цвет получите приблизительно за 4 минуты. Наколите все картофелины вилкой и нагревайте их в СВЧ в течение 2 минут. Переверните картофель и включите микроволновку еще на 2-3 минуты. Если вы делаете пюре, прежде чем залить в картофель молоко, предварительно нагрейте его в микроволновке. Следите, чтобы объем блюда не превышал допустимый максимум, указанный в инструкции. Общее правило приготовления большого количества пищи в микроволновке состоит в том, что вы должны проверять готовность блюда каждые 30 секунд. 6. Растапливаем засахаренный мед. Для этого ставим емкость (пластиковую или стеклянную, предназначенную для СВЧ!) с медом в микроволновку и нагреваем на средней температуре от 30 секунд до 1 минуты. 7. «Стимулируем» дрожжевое тесто. Если при комнатной температуре тесто подходит примерно в течение 1 часа, в микроволновке этот процесс займет минут 15. Поместите тесто в большую миску и накройте пластиковой крышкой. Маленькую чашку с водой поставьте позади миски с тестом, которая располагается в центре печи. Установите минимальную температуру нагрева (10%). Включите микроволновку на 3 минуты, затем сделайте 3-минутный перерыв (тесто так и стоит в печи!), включите на 6 минут – и снова перерыв, теперь уже 6-минутный. За это время объем теста увеличится вдвое. 8. Нагреваем косметические средства. Если вы подогреваете в микроволновке остывший кофе, почему бы не использовать печь и для непищевых нужд? Горячее масло для волос, маска для лица, воск для депиляции – все это можно нагревать в микроволновке (только не в металлизированной упаковке!). Это куда более быстро и эргономично, чем использовать для этой цели «водяную баню». Прежде чем наносить средство на кожу или волосы – обязательно проверьте пальцем, насколько оно горячее. 9. Жарим орехи и сушим сухарики. Эта процедура займет у вас в четыре раза меньше времени, если вы будете использовать не духовку, а СВЧ. Разложите орехи или сухарики на плоском блюде и нагревайте при максимальной температуре 2-3 минуты, не забывая помешивать каждую минуту. При этом имейте в виду, что орехи будут продолжать жариться в течение минуты после того, как вы выключите микроволновку. 10. Готовим овощи. Ждете, пока закипит вода, для того чтобы кинуть в нее кукурузу? В микроволновке овощи готовятся без добавления воды! Разложите овощи в один слой на широком блюде, накройте их пластиковой крышкой и включите СВЧ на максимум. Время приготовления разных овощей различно. Шпинат и грибы можете проверять на готовность уже через 30 секунд, морковь – через 4 минут. 35 771 вчера 14:05 Академия кулинарии Беляши. Хрустящая корочка... Сочный фарш... И влажное тесто, внутри пропитанное маслом и соком фарша... Время приготовления: 60 минут+ расстойка Порций: 6-8 Вам потребуется: Для теста: 1/2 стакана тёплой воды 25 г свежих или пакетик сухих дрожжей 1 ч. ложка сахара 1 стакан молока 100 г сливочного масла 1-2 ч. ложки соли мука 3-4 стакана (сколько возьмёт) Для начинки: 500 г фарша 1 крупная луковица 100-150 мл сливок или кефира (по желанию) соль, перец, масло для жарки Как готовить: 1. Растопить сливочное масло в теплом молоке. Добавить соль. 2. В тёплой воде растворить сахар и дрожжи. Перемешать и отставить до появления шапки. 3. Добавить дрожжевую смесь к молочной и перемешать.Постепенно подсыпая муку, замесить тесто до гладкого состояния. Накрыть пленкой. Убрать в тепло на 1-2 часа для подхода (если дома холодно, то советую закипятить стакан воды в микроволновке и поставить тесто туда, естественно не включая :). Там и тепло и сыро. 4. Для начинки к фаршу добавить мелко-порезанный лук. Добавить специи и перемешать. Влить сливки ( у меня было 200 мл 30% жирности) и снова перемешать. 5.Подошедшее тесто обмять, сформировать шарики (у меня вышло 15 штук).Я лепила смазанными растительным маслом руками, чтобы не использовать лишнюю муку. Дать им минут 10 постоять. 6. Из фарша тоже налепить такое-же кол-во шариков. 7. Шарик из теста приплюснуть ладонью. В серединку положить начинку, и защипать тесто вокруг начинки, оставляя серединку открытой. Дать постоять минут 15. 8. Жарить на сковороде при закрытой крышке в большом количестве раскаленного растительного масла (масло должно доходить до середины беляша) на небольшом огне с двух сторон до золотистой корочки (предварительно сильно нагрев масло на большом огне). Сначала открытой стороной вниз, потом перевернуть.. 9.Готовые беляши складывать на бумажные салфетки, чтобы ушло лишнее масло. Изумительное тесто! Идеальные беляши! Восторг и авации! Приятного аппетита! Автор: Мilamelek •••в продолжении ещё фото 61 1 032 вчера 13:05 Академия кулинарии Суп из сладкого картофеля с чили. Время приготовления: 30 минут Порций: 6-8 Вам потребуется: 20 г сливочного масла 1 луковица 1 перчик чили или щепотка порошка чили 1 ст.л. молотого кориандра 2 зубчика чеснока 750 г сладкого картофеля (батат) 500 мл овощного бульона 75 г сыра грюйер щепотка паприки Как готовить: 1. Масло растопить в кастрюле с толстым дном. 2. Лук, чеснок и чили (если используете свежий перец) мелко нарезать, и готовить в масле до мягкости, около 8 минут. 3. Сладкий картофель нарезать кубиками, добавить в кастрюлю. Дать картофелью потушиться в течение нескольких минут. 4. Влить в кастрюлю бульон. Готовить на небольшом огне, пока картофель не станет мягким, 10-15 минут. 5. Размять овощи толкушкой или пюрировать суп в блендере. Подавать с тёртым сыром и щепоткой парики. Приятного аппетита! Автор: А-krol-cookbook 9 175 вчера 12:40 Академия кулинарии 31 1 177 вчера 12:30 Академия кулинарии Как помочь малышу, если у него начались боли в ... 14 291 вчера 12:05 Академия кулинарии Трюфели из белого шоколада с мятой и кокосом. Самые простые домашние шоколадные конфеты - трюфели, из ганаша. Ганаш, если кто не в курсе - это эмульсия из шоколада и сливок. Практически самое простое, что можно сделать из шоколада, кроме как съесть просто так. Кажется, единственный вид шоколадных конфет, которым не требуется темперирование. Ганаш в зависимости от назначения бывает разной густоты, на трюфели нужен самый густой. Для чёрного шоколада пропорция - 1:1, белый при такой пропорции будет жидким, под взбивание, поэтому сливок нужно в 2 раза меньше. Я ещё добавила кокосовое масло, чтобы сделать ганаш более шелковистым и чуть-чуть его загустить - кокосовое масло самое тугоплавкое из растительных, по консистенции похоже на лярд, нутряной жир. В принципе, и без него должно получится, пробуйте. Кокосовой стружки возьмите с запасом и обваливайте трюфели прямо в пакете с ней - всё сложить в пакет и потрясти, очень удобно. Время приготовления: 40 минут+ охлаждение Порций: около 15 шт Вам потребуется: 100 грамм белого шоколада 50 грамм сливок 20 грамм кокосового масла 3 веточки мяты 2 ст.л. кокосовой стружки + 1/2 стакана для панировки 1/2 ч.л. мятного сиропа Как готовить: 1. 6-7 листиков мяты отложить, остальное залить сливками и оставить на ночь. 2. Убрать мяту, хорошо отжав, сливки довести почти до кипения, снять с огня, сразу всыпать наломанный на кусочки шоколад, добавить кокосовое масло и мешать, пока шоколад не растворится. Добавить по каплям сироп. 3. В конце добавить мелкорубленные листья мяты и кокосовую стружку. 4. Накрыть пищевой плёнкой, плотно прижав к поверхности, и убрать в холодильник на сутки. 5. Из полученной массы скатать шарики, обвалять их в кокосовой стружке. До подачи хранить в холодильнике. Приятного аппетита! Автор: Кaraidel 12 359 вчера 10:05 Академия кулинарии Пирожные "Картошка". Вариант приготовления нашего всеми любимого пирожного! Время приготовления: 40 минут+ охлаждение Порций: 4 Вам потребуется: Яйца - 3шт. Мука - 80г Сахар - 90г Крахмал - 15г Сливочное масло - 125г Сахарная пудра - 60г Сгущенное молоко - 60г Вино, ром или коньяк - 1ч.л. Какао - 5ст.л. Как готовить: 1. Бисквит: Разбить яйца в миску, взбить с сахаром до увеличения массы в 3 раза. Просеять муку с крахмалом и добавить к яйцам. Перемешать, чтобы не было комочков. Отправить в предварительно разогретую до 190 градусов духовку на 20 минут. Проверить готовность деревянной шпажкой. 2. В это время готовим крем. Взбить сливочное масло с просеянной сахарной пудрой до пышного состояния. Добавить сгущенное молоко и вино, перемешать. Отложить 1ч.л. крема в корнетик. 3. Бисквит остудить, измельчить удобным вам способом. 4. Перемешать крошки с кремом. Слепить пирожные в виде картошки подходящего размера (у меня длиной 4см). Обвалять их в какао. 5. Сделать в каждом пирожном 3 углубления, выдавить в них крем из корнетика. Отправить "Картошку" в холодильник на 2 часа. Приятного аппетита! Автор: Аnyreki 34 727 2 ноя Академия кулинарии Пирог с грибами в винном соусе. Интересный пирог с необычным вкусом! Время приготовления: 40 минут Порций: 4-6 Сложность блюда: 3_из_5 Вам потребуется: 300 г слоеного теста 240-250 г нарезанных грибов 1 средняя луковица, мелко нарубить 1 пучок укропа, нарубить полстакана белого вина 1-2 столовых ложки сушеного тимьяна 2 столовых ложки муки 1 столовая ложка оливкового или сливочного масла соль и перец, по вкусу Как готовить: 1. Нагрейте духовку до 200C. 2. На сковороде обжарьте лук и грибы на масле на среднем огне. Затем добавьте тимьян, вино, укроп. Посолите и поперчите. Закройте крышкой и оставьте готовиться на 10 минут на среднем огне. 3. Снимите крышку, добавьте 2 столовых ложки муки. Начните перемешивать пока соус не загустеет. Снимите с огня. 4. Противень смажьте маслом. Раскатанное тесто выложите на противень. На середину выложите грибы, загните края. Поставьте пирог на полчаса в духовку. При подаче присыпьте зеленью. Приятного аппетита! 16 328 2 ноя Академия кулинарии Закуска из картофеля, сыра и грибов. Время приготовления: 40 минут Порций: 6-8 Сложность блюда: 3_из_5 Вам потребуется: 510 г очень мелкого картофеля 225 г нарезанных шампиньонов половина головки сыра бри 3 + 1 столовых ложки сливочного масла 1 чайная ложка соли зеленый лук для украшения. Как готовить: 1. Духовку нагрейте до 200 градусов. Каждую картофелину разрежьте напополам. На каждой половинке срежьте еще немного снизу для устойчивости на противне. 2. Растопите 3 столовых ложки сливочного масла. Половинки картофеля выложите в миску и смешайте с растопленным маслом. Посолите и снова перемешайте. 3. Выложите промасленные и посоленные половинки картофеля на противень. Отправьте в духовку на 20-25 минут до хрустящей золотистой корочки. 4. Пока картофель выпекается обжарьте грибы на сковороде на 1 столовой ложке сливочного масла на средне-высоком огне. Снимите с огня. Сыр нарежьте на небольшие кусочки по размеру не более диаметра картофелины. 5. Достаньте картофель из духовки и слегка остудите. На каждую половинку выложите кусочек сыра и сверху - грибы. Присыпьте зеленым луком по желанию. Подавайте. Приятного аппетита! 25 522 2 ноя Академия кулинарии Мороженное «Пломбир». Мороженое - одно из самых любимых лакомств детей и взрослых. Наверное многие из нас помнят вкус того пломбира из детства, сливочного, тающего во рту. Советское мороженое считалось одним из самых вкусных в мире, потому что производство четко регламентировалось ГОСТом, который исключал возможность присутствия в мороженом любых растительных жиров, исключительно цельное молоко, сливки, сливочное масло, допускалось сухое молоко. Время приготовления: 20 минут + 3 часа на замораживание Порций: 2 Сложность блюда: 2_из_5 Вам потребуется: Молоко – 300 мл. Сливки – 250 гр. Молоко – сухое – 40 гр. Сахар – 100 гр. Крахмал кукурузный – 10 гр. Ванилин – 1 пакетик. Как готовить: 1. Смешать сахар, ванилин и сухое молоко. 2. Постепенно влить в сухую смесь 250 миллилитров молока. 3. Поставить смесь на средний огонь и довести до кипения. 4. Остальное молоко смешать с крахмалом. Влить в кипящее молоко. 5. Размешать и убрать с огня. Процедить через сито, накрыть пищевой пленкой и полностью остудить. 6. Охлажденные сливки взбить до появления пиков и смешать с молочной массой. 7. Поставить смесь в морозилку на 40 минут, каждые 10 минут доставать и слегка взбивать. 8. Готовое мороженое разлить по стаканчикам и поставить в морозилку на 2 – 3 часа. Приятного аппетита! 62 1 046 2 ноя Академия кулинарии Шоколадный мусс с кремом. Почему бы нам сегодня не побаловать себя, любимую, чем-нибудь сладким, шоколадным и воздушным. Приготовим шоколадный мусс. Устроим себе настоящий праздник! Время приготовления: 40 минут+ 3 часа на застывание Порций: 4-6 Сложность блюда: 2_из_5 Вам потребуется: Для крема: Жирные сливки – ½ стакана Сахар – 3 столовых ложки Ванилин – 1 чайная ложка Холодная вода – 2 столовых ложки Желатин – 2 чайных ложки Для шоколадного мусса: Желатин – 2 чайных ложки Холодная вода – 2 столовых ложки Желток – 3 шт Сахар – ½ стакана Молоко (горячее) – ½ стакана Горький шоколад – 220 г Сливки для взбивания – 1,5 стакана Как готовить: 1. Слегка смажьте форму для кекса маслом сливочным. Застелите бумагой пергаментной (лист бумаги должен быть достаточно длинным).Сливки нагрейте до горячего состояния в микроволновке (не доводите до кипения). Добавьте сахар и ванилин, перемешайте и отставьте на некоторое время. Разведите желатин в холодной воде и поставьте в микроволновку на 10 секунд (желатин должен быть жидким), после чего смешайте со сливками. Вылейте крем в приготовленную форму и поставьте в холодильник на 15 минут, чтобы этот слой схватился. 2. Мусс. Растворите желатин в воде. Оставьте на 1 минуту. Взбейте желтки с сахаром. Добавьте горячее молоко и поставьте на средний огонь, периодически помешивая. Жидкость должна загустеть минут через 5 (должна застывать на ложке). Добавьте шоколад кусочками и перемешайте, чтобы он полностью растопился. Остудите. Взбейте сливки до устойчивых пиков. Введите крем в шоколадную смесь. Вылейте эту массу поверх застывшего слоя, равномерно распределите. 3. Закройте и поставьте в холодильник на 3 часа. Чтобы достать мусс из формы пройдитесь острым ножом по внутренней стороне и отсоедините мусс от стенок. Снимите бумагу и подавайте. Приятного аппетита! •••в продолжении ещё фото 15 459 2 ноя Академия кулинарии Дорогие друзья! Мы рады поделиться с вами видеорецептом по приготовлению легкого и полезного салата с рукколой и креветками! Видеорецепт - www.odnoklassniki.ru/video/13851757056 Понравился ли Вам видеорецепт? Всего участников: 235 189 Да, обязательно попробую приготовитьОтвет принят 46 Нет, не очень люблю такие салатыОтвет принят 7 179 2 ноя Академия кулинарии Тефтели в томатно-апельсиновом соусе. Сегодня расскажу вам как готовить тефтели с очень пикантным томатно-апельсиновым соусом. Вообще, если говорить о тефтелях, то ни для кого не секрет, что успех этого блюда напрямую зависит от качества мяса. В этом плане те, кто пользуется мясорубкой, находятся в более выгодном положении, ведь самим крутить фарш - это намного лучше. Время приготовления: 30 минут Порций: 2-4 Вам потребуется: Для тефтелей: - Говяжий фарш - 250 г. - Молоко - 100 мл. - Хлеб без корок - 30 г. - Яйцо - 1 шт. - Мука - 2 ст.л. - Соль, перец, зира, папарика - по щепотке - Подсолнечное масло - для обжаривания Для соуса: - Мед - 1 ч.л. - Винный уксус - 1 ч.л. - Сок 1 апельсина - Томатная паста - 200 г. - Помидоры - 2 шт. - по желанию - Карри - 1 ч.л. - Соль - по вкусу Для гарнира: - Баклажан - 1 шт. - Картофель - 3 шт. - Соль - по вкусу - Зелень - для украшения Как готовить: 1. Молоко немного подогреем в микроволновке и дадим хлебу, с которого предварительно снимем корку, размякнуть в нем. К фаршу добавим яйцо, размоченный в молоке хлеб, муку, и по щепотке соли, перца, зиры и паприки. 2. Для того, чтоб тефтели держали форму, их необходимо немного обжарить на подсолнечном масле. 3. А теперь самое время заняться соусом для тефтелей. В сотейнике или небольшой кастрюльке на среднем огне растопить мед, добавить к нему винный уксус и в течение 1 минуты прогреть вместе. Влить апельсиной сок, прибавить огонь и, изредка помешивая, выпарить примерно до половины. Выложить томатную пасту и карри, посолить и перемешать. Я также добавила измельченные помидоры, так как у меня в самый неподходящий момент неожиданно закончилась томатная паста, вы можете этого не делать. 4. Соединить тефтели с соусом и томить на медленном огне под крышкой минут 20. За это время тефтели проготовятся и пропитаются соусом. 5. А тем временем приготовим гарнир. Баклажаны нарежем кубиками и вымочим в соленой воде в течение минут 10. Раньше я никогда этого не делала, но однажды решила провести эксперимент и осталась очень довольна. Во-первых, соленая вода забирает горечь, во-вторых, после такого вымачивания баклажаны возьмут гораздо меньше масла. После вымачивания поджарим баклажаны до готовности и добавим соли по вкусу. 6. С картошкой дело обстоит проще, она все же не такая капризная, как баклажаны. Всего то и требуется почистить ее, нарезать кубиками, поджарить до золотистой корочки и не забыть подсолить в самом конце. 7. Как только тефтели проготовятся, картошка и баклажаны пожарятся, можно собирать блюдо, а в конце украсить зеленью. Как видите, рецепт очень прост, но соус с нежным кисловатым вкусом и нотками апельсина, делает это блюдо потрясающе вкусным. Приятного аппетита! Автор: Lyudik v 19 411 2 ноя Академия кулинарии Spiced Clemencello или пряный мандариновый ликёр. Подавайте в охлажденном виде как аперитив или используйте в коктейлях с шампанским: немного мандариновой настойки в бокал для шампанского и залить шампанским или Просекко. Украсить цедрой мандарина. Время приготовления: 30 минут+ настойка Порций: 1.5 л Вам потребуется: Для 1.5 л настойки: 10 мандаринов (клементинов) 4 шт бадьяна 2 стручка корицы 2 стручка ванилим разрезанных пополам вдоль 1 л водки 625 г мелкого сахара Понадобится 1 большая банка с плотно закрывающейся крышкой вместимостью 2 литра. Приготовить настойку можно заранее и держать в прохладном месте до 6 месяцев. После того как вы ее откроете, можно хранить до 1 месяца. Как готовить: 1. Очистить мандарины, маленьким ножом срезать все белую часть с цедры (из-за нее настойка может горчить). Положить кожуру в большую простерилизованную банку (но поскольку это водка - можно просто хорошо помыть). Добавить специи и залить водкой. Запечатать банку и оставить на 1 неделю, помешивая, чтобы водка настоялась на цитрусовой кожуре. 2. Через неделю растворить весь сахар в 500 мл кипящей воды. Добавить эту смесь к водке, запечатать и оставить еще на неделю, потряхивая банку раз в день. 3. Перелить в простерилизованные баночки. Запечатать и можно хранить до 6 месяцев. Приятного аппетита! Автор: Lovelytrifles 13 241 2 ноя Академия кулинарии Лимонно-имбирный конфитюр. Если у вас нет проблем с кашлем и вы не являетесь фанатом имбиря, уменьшайте его количество в 2-3 раза, тут его много, как раз на мой вкус. Он должен очень хорошо храниться, так что имеет смысл заготовить его впрок, на случай простуды. Время приготовления: 60 минут+ настойка Порций: 6 Вам потребуется: 3 крупных лимона 6 см корня имбиря средней толщины 2 стакана сахара Как готовить: 1. Лимоны тщательно помыть, отрезать "попки", разрезать на 4 части вдоль и каждую четвертинку тонкими ломтиками. 2. Имбирь тонко нарезать поперёк, сложить ломтики стопкой и нарезать соломкой. 3. Засыпать лимон и имбирь сахаром, оставить на ночь. 4. Довести до кипения, поварить на маленьком огне 5 минут, дать остыть, повторить 3-4 раза, пока лимонные ломтики не станут почти прозрачными, а капля сиропа не перестанет растекаться, если капнуть на тарелку. 5. Разлить по банкам. Приятного аппетита! Автор: Кaraidel 47 621 2 ноя Академия кулинарии Кекс с сухофруктами. Ах, аромат... Невозможно устоять! Когда кекс был еще в процессе, я уверила себя в том, что съем всего один кусочек, НО как? Как можно не взять второй? + я запивала это чудо молоком, а это, по-моему, лучше всего подходит для кекса. Такая уютная выпечка не может оставить равнодушными даже тех, кто не любит сухофрукты. Время приготовления: 80 минут Порций: 6 Вам потребуется: Сливочное масло 200г Сахар 150г Яйца 4шт. Изюм 150г Курага 100г Чернослив 100г Орехи 150г Мука 300г Разрыхлитель 3ч.л. Как готовить: 1. Первым делом замачиваем сухофрукты в горячей воде, оставляем на 15 минут. Это придаст им мягкость + избавит от вредной магазинной обработки. Тем временем режем на кубики сливочное масло, растираем с сахаром. Разбиваем в эту же миску яйца, мешаем. Отодвигаем в сторонку полученную смесь. 2. Ополаскиваем сухофрукты и режем на маленькие кубики (кроме изюма, естественно). А орехи просто измельчаем удобным вам способом. Я, например, использую скалку. 3. Добавляем сухофрукты и орешки в миску с тестом. Просеиваем муку с разрыхлителем и замешиваем тесто, оно должно получится, как очень густая сметана! Не переборщите с мукой! 4. Форму для кекса смазываем маслом, застилаем бумагой для выпечки, заполняем ее тестом и отправляем в предварительно разогретую до 180 градусов духовку на 50 минут. Как только шпажка выходит из теста сухая, кекс готов! Приятного аппетита! Автор: Аnyreki •••в продолжении ещё фото 36 593 2 ноя Академия кулинарии Меренги с розой, малиной и кокосом. Ну безе, ну курд, всё как-то само по себе, нет единства. И забыла о них часа на 4. А потом взяла парочку к вечернему чаю и была поражена метаморфозой. От безе осталась тоненькая хрустящая скорлупка, заполненная внутри тягучим зефиром с прослойкой курда - тот же эффект, что и с макрун, меренги оттянули в себя часть влаги из прослойки, и вкуса заодно. Все вкусы и ароматы получились слиты воедино, а текстуры при каждом укусе сменяли друг друга. Просто невероятно вкусно. И при этом очень просто. Обязательно буду повторять в разных вариациях. Курд на сливках, кстати, рекомендую. Мне он понравился гораздо больше, чем на масле, он лёгкий и ярче по вкусу. Уже делала лимонный с базиликом, в качестве прослойки для торта - тоже выше всяких похвал. В этот раз у меня на меренги ушла примерно половина, остальное съела так. Время приготовления: 60 минут+ охлаждение Порций: 4-6 Вам потребуется: Меренга: 2 белка 120 грамм сахара 50 грамм кокоса экстракт розы розовый краситель Курд: 80 грамм жирных сливок 60 грамм протёртой через сито малины 2 яйца (я одно яйцо заменила оставшимися от меренг желтками) 50 грамм сахара 4 грамма желатина экстракт розы Как готовить: 1. Меренга: Белки смешать с сахаром, поставить на водяную баню, сразу же снять с огня и держать на водяной бане (без подогрева), пока сахар не растворится - температура белков будет примерно 40 градусов. Взбить до твёрдых пиков. Добавить кокос, розу и краситель, осторожно перемешать. Отсадить с помощью кондитерского мешка заготовки одинакового размера. Печь при температуре 100 градусов, пока меренги не станут совершенно сухими. 2. Курд: Желатин замочить. Сливки, малину, яйца и сахар смешать, поставить на водяную баню и варить при постоянном помешивании до загустения. Добавить желатин и сразу же промешать около минуты миксером. Охладить, пока курд не начнёт густеть. Склеить им попарно меренги и убрать в холодильник на несколько часов. Приятного аппетита! Автор: Кaraidel 13 274 2 ноя Академия кулинарии А у Вас в детстве самым любимым лакомством был батон с вареньем...? 127 2 352 2 ноя Академия кулинарии Драники. Моя семья без ума от драников или картофельных оладьев, как говорят в России. Их медом не корми, дай драников со сметаной поесть. Но самое интересное, что без сметаны драники уже никому не нужны. В общем, факт в том, что тавтология в данном тексте неизбежна, а драники вкусны и легки в приготовлении. Время приготовления: 30 минут Порций: 4 Вам потребуется: Картошка - 1кг Яйца - 3шт. Мука - 500г Соль - 1ст.л. Чеснок - 4 зубчика Растительное масло для жарки Как готовить: 1) Картофель чистим, трем на мелкой терке. P.S. я воспользовалась мясорубкой. 2) Добавляем яйца, соль, измельченный чеснок. Мешаем. 3) Всыпаем муку, хорошо перемешиваем. 4) Разогреваем сковороду с маслом. Выкладываем на нее небольшие картофельные лепешки. Жарим сначала с одной стороны 1 минуту, затем с другой. 5) Подаем со сметаной :) Примечание: У меня вот такая гора драников получилась. Если вы планируете приготовить их на завтрак или ваша семья не является таким же любителем картофельных оладий, как у меня, смело уменьшайте количество ингредиентов в 3 раза! Приятного аппетита! Автор: Аnyreki 242 716 2 ноя Академия кулинарии Швейцарская идея! Небольшая швейцарская идея для хорошо знакомых фаршированных перцев !!! Время приготовления: 40 минут Порций: 6 Вам потребуется: 3 больших перца килограмм фарша тонко наразанная вырезка свининки стаканчик вареного риса луковица соль, перец Как готовить: 1. Мелко шинкуем лучек, добавляем его в мясной фарш, солим, перчим и тщательно перемешиваем. 2. Разрезаем крупные перцы на 4 части, вынимаем семена ( можно постараться оставить хвостик для красоты для одной из долек ). Начиняем дольку фаршем, а затем обворачиваем ее вырезкой. 3. Ставим перцы в духовку и запекаем до готовности. Приятного аппетита! Автор: Lena sky25 32 631 1 ноя Академия кулинарии Сливочный соус из цветной капусты. Для пасты, риса или в качестве самостоятельного блюда! Время приготовления: 30 минут Порций: 4 Сложность блюда: 2_из_5 Вам потребуется: 8 больших зубчиков чеснока 2 столовых ложки сливочного масла небольшая головка цветной капусты 6-7 стаканов овощного бульона или воды 1 чайная ложка воли 1/2 чайной ложки перца 1/2 стакана молока Как готовить: 1. Чеснок выдавите и обжарьте в течение нескольким минут на сливочном маслом в большом сковороде на низком огне. Снимите с огня и отставьте на время. 2. Вскипятите воду или бульон. Отварите соцветия капусты в течение 7-10 минут до готовности (под закрытой крышкой). Не сливайте! Переложите шумовкой соцветия в блендер, влейте туда 1 стакан бульона, приготовленный чесноком с маслом. Посолите и поперчите. 3. Влейте молоко. Взбейте до состояния пюре в течение нескольких минут до однородной массы. При необходимости добавьте еще молока или бульона, в зависимости от того, хотите ли, чтобы соус был достаточно густым. Подавайте и используйте соус горячим. Приятного аппетита! •••в продолжении ещё фото 19 244 