Самые оперативные, точные, открытые и честные новости из стана лучшей футбольной команды мира — питерского «Зенита».  Лента 2 ноя Официальная страница ФК «Зенит» «Зенит» сыграл вничью на «Петровском» с «Амкаром» — 1:1. Единственный мяч забил Данни. 33 168 2 ноя Официальная страница ФК «Зенит» Поехали! Вперед, сине-бело-голубые! Матч «Зенит» — «Амкар» начался. Прямая трансляция на 100ТВ и канале «Наш футбол». 157 57 2 ноя Официальная страница ФК «Зенит» Состав на матч #ЗенитАмкар: Лодыгин — Смольников, Нету, Ломбертс (к), Кришито — Витсель, Файзулин, Широков, Данни, Аршавин — Халк. Запасные: Бабурин, Васютин, Ансальди, Кержаков, Губочан, Шатов, Анюков, Быстров, Тимощук. Встреча начнется в 18:30. В прямом эфире матч покажут на 100ТВ и канале «Наш футбол». 58 124 1 ноя Официальная страница ФК «Зенит» Болельщики сине-бело-голубых сделали свой выбор — лучшим игроком октября 2013 года по итогам голосования на официальном сайте клуба признан полузащитник Андрей Аршавин! По итогам пяти матчей полузащитник, сделавший в октябре две голевые передачи, получил высшие оценки болельщиков. Второй — Юрий Лодыгин, третий — Халк. «Зенит-ТВ»: почему Аршавин — лучший в октябре — http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl5047/ 67 202 1 ноя Официальная страница ФК «Зенит» — Пермяки забили 35% своих голов (6 из 17) в первые 15 минут игры. Это самый высокий показатель в премьер-лиге. — «Зенит» ни разу не проигрывал «Амкару» на своем поле в чемпионатах России (В5 Н4). — Александр Кержаков забил четыре мяча и отдал две голевые передачи в пяти последних матчах против «Амкара». Главные статистические факты матча «Зенит» — «Амкар»: http://fc-zenit.ru/main/blogs/?blogid=58&showentry=1052 6 119 31 окт Официальная страница ФК «Зенит» Футбольный клуб «Зенит» начинает сотрудничество с издателем одного из самых популярных футбольных онлайн-менеджеров «Top Eleven» — компанией «Nordeus». В «Top Eleven» менеджеры участвуют в чемпионатах, кубках, Лиге чемпионов, товарищеских встречах, проводят тренировки, занимаются трансферной политикой, определяют состав и развивают инфраструктуру клуба. Благодаря сотрудничеству «Зенита» и «Nordeus» в игре теперь доступны официальное изображение эмблемы сине-бело-голубых, гостевая и домашняя форма, а также другие атрибуты петербуржцев. Менеджер доступен на платформах iOS/Android и в Одноклассниках: http://www.odnoklassniki.ru/dk?st.cmd=appMain&st.appId=boztxzeobkllsnmqyb0bobdtoambvwaxgpsgo&st._aid=LST_AltGame 13 75 31 окт Официальная страница ФК «Зенит» Тайны футбольного экватора, сухой Черчесов, бескомпромиссный день и болгарский коллекционер «горчичников» — в рейтинге самых любопытных фактов, приуроченных к последнему матчу нашей команды в первом круге чемпионата России. Читать: http://fc-zenit.ru/main/news/65306.html Встреча пройдет в субботу на «Петровском». Начало запланировано на 18:30 по петербургскому времени. 0 60 31 окт Официальная страница ФК «Зенит» «Тюмень» — «Зенит»: полный фоторепортаж со стадиона «Геолог» Смотреть: http://fc-zenit.ru/main/photo/gl5045/ 32 67 30 окт Официальная страница ФК «Зенит» Главный российский футболист нулевых после четырех лет в Лондоне вернулся в Петербург и уже не собирается быть таким, как раньше. В интервью «НЗ» Андрей Аршавин объяснил, почему он закрыл сайт и модный бизнес, вспомнил последний разговор с Венгером и признался, что на самом деле мечтает следующим летом отправиться на чемпионат мира. Читать: http://fc-zenit.ru/main/news/ct3/65291.html Андрей Аршавин: «Отыграю еще два-три года — и буду счастлив» - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» Андрей Аршавин: «Отыграю еще два-три года — и буду счастлив» 37 125 29 окт Официальная страница ФК «Зенит» «Зенит» отправился в Тюмень в следующем составе: голкиперы: Бабурин, Васютин защитники: Анюков, Кришито, Лукович, Нету, Смольников, Карпов полузащитники: Широков, Зырянов, Тимощук, Могилевец, Витсель, Шатов, Аршавин, Соловьев нападающие: Бухаров, Киреенко «Зенит» отправился в Тюмень - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» «Зенит» отправился в Тюмень 32 85 26 окт Официальная страница ФК «Зенит» Наш состав на #УралЗенит: Лодыгин, Анюков, Ломбертс, Нету, Кришито, Витсель, Файзулин, Данни, Широков, Аршавин, Халк Запасные: Бабурин, Рудаков, Бухаров, Шатов, Зырянов, Смольников, Быстров, Тимощук, Могилевец, Соловьев. Встреча начнется в 17:00 по петербургскому времени. В прямом эфире матч покажет «Наш футбол». 716 101 23 окт Официальная страница ФК «Зенит» Полный фоторепортаж со стадиона «Драгау», где «Зенит» обыграл «Порту» со счетом 1:0. Единственный мяч забил Александр Кержаков. http://fc-zenit.ru/main/photo/gl5025/ Лига чемпионов УЕФА 2013/2014, «Порту» — «Зенит» - Фото - Официальный сайт ФК «Зенит» 22.10.2013. Португалия, Порту, стадион «Драгау». Матч 3-го тура группового этапа Лиги чемпионов УЕФА 2013/2014, «Порту» — «Зенит». На снимке: стартовый состав ФК «Зенит» 62 367 23 окт Официальная страница ФК «Зенит» Все, 0:1! С победой, сине-бело-голубые! #ПортуЗенит Единственный мяч забил Александр Кержаков с передачи Халка. 245 1 004 22 окт Официальная страница ФК «Зенит» Вперед, «Зенит»! Матч с «Порту» начинается в 22:45, в прямом эфире встречу смотрите на федеральном НТВ. Наш состав: Лодыгин — Ансальди, Ломбертс (к), Нету, Смольников — Широков, Файзулин, Шатов, Данни, Аршавин — Халк. Запасные: Васютин, Кришито, Кержаков, Губочан, Зырянов, Быстров, Тимощук. 415 222 22 окт Официальная страница ФК «Зенит» Сегодня на стадионе «Драгау» сине-бело-голубые сыграют матч 3-го тура группового этапа Лиги Чемпионов УЕФА против «Порту». Матч начнется в 22:45 по петербургскому времени. В прямом эфире встречу можно будет увидеть на федеральном НТВ и НТВ+ Футбол (HD). СБГ-Навигатор — поиск мест для совместного просмотра футбола: http://fc-zenit.ru/checkin/ Текстовая трансляция: http://fc-zenit.ru/main/calendar/matches/tb2/15836.html Вперед, сине-бело-голубые! #ДавайЗенит СБГ-Навигатор - Официальный сайт ФК «Зенит» СБГ-Навигатор — Официальный сайт ФК «Зенит» 196 358 21 окт Официальная страница ФК «Зенит» «Зенит» — ЦСКА: скрытая камера 23 387 19 окт Официальная страница ФК «Зенит» Все, 2:0! С победой, сине-бело-голубые! «Зенит» обыграл ЦСКА на «Петровском». Голы забили Халк и Широков. 79 826 18 окт Официальная страница ФК «Зенит» Состав на #ЗенитЦСКА: Лодыгин — Смольников, Ломбертс, Нету, Кришито — Витсель, Зырянов (к), Широков, Аршавин, Данни — Халк. Запасные: Малафеев, Васютин, Ансальди, Бухаров, Кержаков, Губочан, Шатов, Файзулин, Анюков, Лукович, Быстров, Тимощук. 170 333 18 окт Официальная страница ФК «Зенит» «Петровский» за 2 часа до начала матча «Зенит» — ЦСКА. В прямом эфире встречу можно увидеть на 100ТВ и «Нашем футболе». Какие прогнозы? 570 205 16 окт Официальная страница ФК «Зенит» Игнашевич против Кержакова, Данни против Хонды, конь против синегривого льва, красно-синие против сине-бело-голубых — 18-го октября «Зенит» примет на своем стадионе действующих чемпионов страны с одной целью: победить во что бы то ни стало! «Зенит-ТВ»: http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl5007/ «Зенит» — ЦСКА: побеждать! - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Россия, Санкт-Петербург, Москва. Анонс к матчу 13 тура СОГАЗ Чемпионата России по футболу 2013/14 «Зенит» (Санкт-Петербург) — ЦСКА (Москва) 63 356 15 окт Официальная страница ФК «Зенит» Сборная России едет на ЧМ-2014! Урррррррааааааааааа! 165 1 149 15 окт Официальная страница ФК «Зенит» Состав сборной России на матч с Азербайджаном: Акинфеев, Козлов, В. Березуцкий, Игнашевич, Д. Комбаров, Глушаков, Файзулин, Самедов, Широков (к), Кокорин, Кержаков. Запасные: Лодыгин, Рыжиков, Смольников, Щенников, Рязанцев, Березуцкий А., Денисов, Гранат, Шатов, Быстров, Смолов, Мамаев. 273 212 15 окт Официальная страница ФК «Зенит» Сборная России сыграет заключительный матч в Азербайджане, украинцы встретятся с Сан-Марино, португальцы примут Люксембург — игроки «Зенита» сегодня выступают за свои национальные сборные. Расписание матчей можно найти здесь: http://fc-zenit.ru/main/news/65078.html Сегодня игроки «Зенита» завершают отборочный турнир ЧМ-2014 - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» Сегодня игроки «Зенита» завершают отборочный турнир ЧМ-2014 11 157 8 окт Официальная страница ФК «Зенит» Появившийся в «Зените» из ниоткуда вратарь за два месяца стал самым эффективным кипером чемпионата России и попал в национальную сборную. В интервью «НЗ» Лодыгин вспомнил, как дважды переезжал из Владимира в Грецию, жил на химической диете, предсказывал пенальти в свои ворота и чуть не оказался в «Спартаке». Читайте здесь: http://fc-zenit.ru/main/news/ct140/65026.html Юрий Лодыгин: «Обожаю, когда с трибун на меня орут» - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» Юрий Лодыгин: «Обожаю, когда с трибун на меня орут» 220 263 29 сен Официальная страница ФК «Зенит» Рекордный гол Кержакова, пушечный выстрел Халка, отличный дриблинг Шатова и хладнокровие Данни — «Зенит-ТВ» представляет видеообзор уже легендарного матча «Зенит» — «Спартак»: http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl4978/ «Зенит» — «Спартак»: полный обзор матча - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Россия, Санкт-Петербург. Видеообзор матча 11 тура СОГАЗ Чемпионата России по футболу 2013/14 пїЅЗенит" (Санкт-Петербург) пїЅ пїЅСпартакпїЅ (Москва) 118 560 29 сен Официальная страница ФК «Зенит» От гола в ворота «Спартака» в далеком июне 2001-го до рекордного мяча в матче с теми же красно-белыми 28 сентября 2013-го — «Зенит-ТВ» показывает лучшие голы нападающего петербуржцев, равных которому теперь нет во всей истории страны! http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl4976/ «Зенит-ТВ»: Александр Кержаков. Лучший в истории! - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Россия, Санкт-Петербург. Двадцать лучших голов Александра Кержакова за сине-бело-голубых 58 533 28 сен Официальная страница ФК «Зенит» Сегодня сине-бело-голубые проведут на «Петровском» один из самых принципиальных матчей сезона: в дерби двух столиц против «Зенита» сыграет московский «Спартак». Победим вместе! Первое место должно быть за нами! «Зенит-ТВ» анонсирует матч: http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl4971/ «Зенит» — «Спартак»: без компромиссов! - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Россия, Санкт-Петербург, Москва. Превью к матчу 11-го тура СОГАЗ-Чемпионата России по футболу 2013/14 «Зенит» (Санкт-Петербург) — «Спартак» (Москва) 391 382 26 сен Официальная страница ФК «Зенит» Внимание! Матч #ЗенитСпартак в прямом эфире покажут на Первом канале. В связи с этим время начала матча перенесено на 18:00. 230 364 26 сен Официальная страница ФК «Зенит» «Зенит» — самая бьющая команда чемпионата после 10 туров — игроки сине-бело-голубых в совокупности нанесли 149 ударов по воротам соперников. На один удар меньше у ЦСКА, еще на два — у «Кубани». По качеству ударов зенитовцы уступают только «Краснодару» — 54,1% против 54.8% попыток взятия ворот пришлись в створ. Матч #КрыльяЗенит с точки зрения статистики: http://fc-zenit.ru/main/blogs/?blogid=58&showentry=1013 Центр статистики: «Зенит» — самая бьющая команда чемпионата - Блоги - Официальный сайт ФК «Зенит» Центр статистики: «Зенит» — самая бьющая команда чемпионата 25 277 25 сен Официальная страница ФК «Зенит» Все, 1:4! С победой, сине-бело-голубые! «Зенит» разгромил на выезде самарские «Крылья». По два гола забили Халк и Олег Шатов. 183 583 Андрей Аршавин: «Отыграю еще два-три года — и буду счастлив» - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?p1=beudd&amp;p2=enjj" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?p1=beudd&amp;p2=enjj" border="0" alt=""></a> 15:11, Среда, 30 Октября 2013 15:11, Среда, 30 Октября 2013 Текст: Егор Крецан Фото: Алексей Тихонов Андрей Аршавин: «Отыграю еще два-три года — и буду счастлив» Тэги: Андрей Аршавин Главный российский футболист нулевых после четырех лет в Лондоне вернулся в Петербург и уже не собирается быть таким, как раньше. В интервью «НЗ» Андрей Аршавин объяснил, почему он закрыл сайт и модный бизнес, вспомнил последний разговор с Венгером и признался, что на самом деле мечтает следующим летом отправиться на чемпионат мира. — Все знают, какой вы футболист, и никто не знает, какой вы человек. Так? — Мне трудно оценить, знают меня люди или нет, потому что много всего было обо мне написано, многое перемешалось — и правда, и неправда. То, что люди обо мне читают, или мои интервью — это не то же самое, как если бы они общались со мной. — Ваш публичный образ вам нравится? — Мне, если честно, все равно. Может быть, иногда это мешает, а с другой стороны, люди верят в то, во что хотят верить. — Как мешает? — В некоторых ситуациях у людей, которые меня не знают, складывается какой-то стереотип. И когда они пересекаются со мной, говорят: «О, а мы думали, что будет вот так, так и так, потому что мы считали, что ты будешь вести себя так и так. А оказалось наоборот». — Вас в последнее время стало меньше. — Да, я даю меньше интервью. В Англии не хотел давать, потому что их потом переделывали в России, а эти переделанные еще раз переводили обратно в Англии. Получалось три интерпретации. Давал одно интервью — его печатали три раза, и смысл слов терялся. Вот я и подумал, что это создает только проблемы, и вообще перестал в Англии с журналистами общаться. — Так можете не через журналистов — в твиттер или на сайт. Там, правда, последняя новость за апрель. — Сайт — все, больше я его вести не буду. А другие такие вещи — твиттеры, инстаграмы... Не знаю. Твиттер я чуть-чуть повел, но мне это было не очень интересно. Я за живое общение, поэтому меня ни в каких социальных сетях и нет. — Известно, что ваш твиттер вел другой человек. И не только ваш — Валуева, например, тоже он. — Ну нет, слова там были мои, просто по факту я сам не писал. И не только этот человек, разные люди за меня печатали. *** — Вы весь прошлый год провели в роли человека, которому не дают делать свою работу. Было тяжело? — Брр. Психологически — тяжело. Приходишь на тренировку, и нет никакой разницы, как ты тренируешься. Заранее знаешь, что ты не поедешь на выезд, не будешь сидеть на скамейке. Смысл теряется. А люди со стороны говорят: «Ну ты же профессионал, ты должен делать свою работу». Вот этим я и занимался. — О чем в последний раз поговорили с Венгером? — Когда он узнал, что где-то появилась статья о том, что я хочу завершать карьеру, то сказал: «Иди и играй. Я тебя в состав не выбираю, но это не значит, что тебе надо заканчивать». Не то чтобы подталкивал к чему-то — просто вот такой был последний разговор. — Что он за человек? — Он... Честно, он не очень похож на тренера, потому что не очень эмоционален. Точнее, может, эмоции и есть, но внутри. Он их редко показывает. Он стратег. Может видеть ситуацию на год, два, три вперед. Что будет с командой, с игроками молодыми. Когда кто-то приходит, он сразу понимает, через сколько тот начнет показывать уровень. Иногда он кажется странным, потому что он свои поступки не объясняет, а совершает просто потому, что так привык. Но, с другой стороны, если уж он с тобой говорит, то свои мысли может объяснить очень доступным языком. — Когда тренер так долго работает в одном клубе, это не проблема? — Иногда, когда я смотрел на все это изнутри, это могло показаться проблемой. Потому что люди там друг с другом вместе очень долго, все так притерлись и привыкли, что все происходящее считается для них нормой, и они никогда не пойдут против, ничего не скажут поперек. А с другой стороны, если специалист столь высокого уровня так стабилен, это не так уж плохо. Английские примеры показывают, что это работает. Тот же Фергюсон и «Манчестер Юнайтед», Венгер и «Арсенал» — люди создали просто империи. Не знаю, как именно было в «Юнайтед», но в «Арсенале» все, что говорил Венгер... Ну, если бы он сказал, чтобы во всех туалетах висела только розовая бумага, завтра бы ее повесили. Он мог влезть во все вопросы, и клуб делал бы так, как он хотел. — Вернуться в «Зенит» — это было сложное решение? — Нет, ничего сложного. — Перед тем как подписать контракт, вы встречались с Алексеем Миллером. О чем говорили? — Алексей Борисович, видимо, хотел услышать, что я хочу играть в «Зените», — он это услышал. — Не боялись, что могут не взять? — Да я думаю, что если с тобой встречается такой занятой человек, как Алексей Борисович, то результат заранее понятен. Просто нужно было поговорить. Не сказал бы, что это была совсем техническая процедура, — просто он хотел послушать меня, узнать мои мысли, услышать, что со мной произошло за четыре года. — Но «Зенит» явно был не единственным вариантом. — Ну, это понятно. — Звали в Азербайджан? — Да нет, таких-то вариантов не было. Катар или Эмираты, что-то оттуда. Америка была, но это еще зимой. — Не захотели? — Если бы предложение было позаманчивее, то, может, и согласился бы. Я, в принципе, был два раза в Майами, мне Америка как страна симпатична, поиграть я бы там хотел. Вот если бы в Майами была команда, точно бы туда поехал. Хотя спортивного состязания там нет. — В Катаре тоже не смогли сделать заманчивое предложение? — Ну, понятно, что в финансовом плане предложение было хорошее, но спортивной составляющей — никакой. — Когда только стало понятно, что у вас в «Арсенале» не получается, не думали трансфер попросить? — Я думаю, что когда играешь в английской премьер-­лиге, то есть только два варианта, ради которых стоит уезжать, — «Реал» и «Барселона». А в другие страны и другие команды — для чего? Тем более если ты уже играешь в «Арсенале». Все будет только хуже. Английская лига — самая лучшая. Куда еще можно ехать? В Германию? Там две команды — «Бавария» и «Боруссия», и то «Боруссия» — последние года три-четыре, пока Клопп ее возглавляет. Чемпионат двух команд. Испания — то же самое. А в Англии хотя в последнее время и происходит что-то похожее, но конкуренция все равно выше и турнир интереснее. И условия футбольные, особенно когда ты живешь в Лондоне, отличные. Мало что может заставить уехать. Лучше уж тогда вернуться домой. — Ваши симпатии к «Барселоне» сохранились? — Да. — В 2008-м действительно была возможность перейти? — Да. — Ездили туда? — Разговаривал по телефону с Жоаном Лапортой (бывшим президентом «Барселоны». — Прим. авт.). — Переживали потом? — Да нет, я уже практически забыл. На тот момент было обидно, хотелось, а потом и не вспоминал. Хотя можно было осуществить мечту. — Остаться в Англии, но не в «Арсенале», можно было? — Ну, в принципе, еще сезон можно было потерпеть. Если бы я четыре с половиной года постоянно играл и стоял вопрос о том, чтобы остаться на год-два, поехать поиграть в условном «Вест Хэме», чтобы в итоге мои дети получили пас­порт, то я бы это сделал. Просто ситуация в моем случае нахождения в Англии не предполагала и смысла не имела. А если бы по-другому жизнь сложилась, то вполне возможно.   — В 2008 году вы были в сотне самых влиятельных людей России. Такая популярность не напрягала? — Нет. — Но девять из десяти человек вас узнавали и узнают. — В Петербурге — да, девять из десяти, но я проблем не испытываю. Я уже давно вывел для себя формулу: надо делать свои дела и появляться в тех местах, где ты хочешь появляться. Нужно в магазин — иди в магазин, нужно на улицу — иди на улицу. Надо заниматься своими вещами. — В Англии болельщики «Тоттенхэма», «Челси» не приставали? — А я в этих двух дерби особо никому ничего не делал. «Тоттенхэму» только вроде бы забивал в Кубке лиги. На поле — да, с трибун английский мат слышно, а в жизни все относились ко мне лояльно. — Разница между английским и русским матом с трибун есть? — Естественно, что английский мат в твой адрес, как бы грубо тебя ни посылали, все равно до конца не прочувствуешь. Когда посылают по-русски, это больше оскорбляет. Но на поле я к этому привык. Я вообще за то, чтобы на выездах были полные стадионы, даже если люди болеют против тебя. — Было так, чтобы вы играли, когда против вас был весь стадион? В Ливерпуле, например. — Да нет. В Ливерпуле вообще лучшая атмосфера в Англии. — «Эмирейтс» хуже? — На «Эмирейтс» более камерная обстановка. Все игроки, все, кто в клубе давно работает, говорят, что атмосфера по сравнению с «Хайбери» изменилась. Во-первых, он был меньше, во-вторых, билеты были более доступные, а значит, болельщики более простые и эмоциональные. А сейчас «Арсенал» — это как театр. Хорошие места, дорогие билеты, поэтому и публика другая. Более респектабельная, которая хочет шоу и представления, а не кричать. — На поле это чувствуется? — Конечно. Меньше драйва. — Взять вашу любимую «Барселону» — там все тоже больше на театр похоже, но никто не жалуется. — Там берут количеством зрителей — 100 тысяч. В Петербурге ведь тоже, если построят большой стадион, не получится его весь заполнить фанатами с виража. Может, добавится тысяч пять, но не больше. — Вы за фанатами «Зенита» наблюдаете? Понимаете их? — Не слежу, но на играх и плакаты вижу, и то, что они скандируют, слышу. Не когда играю, но когда сижу на скамейке, например. Что-то я понимаю, что-то нет, с чем-то согласен, с чем-то нет. — Лозунг «Футбол для фанатов» — справедливый? — Футбол — для болельщиков. Я считаю, что фанаты должны соблюдать правила поведения, а разговор из плоскости «милиция против фанатов» или «фанаты против милиции» надо уводить. Потому что культура в современной России уже какая-то сложилась. Есть хороший пример — хоккей. Приходишь и не видишь там милиции, хотя фанаты тоже есть. Они тоже могли бы и файеры проносить, и зажигать их, и стулья ломать, но их никто не ограждает, все рядом сидят, и атмосфера потрясающая. Можно с детьми приходить. Я вот в этом году ходил в Ледовый на игру со «Спартаком», и, условно, кричали гости: «Сосиска». В принципе, всем все понятно, но ничего страшного. Мой ребенок даже спросил, о чем это. — И вы что? — Ушел от ответа. Ну, сосиска и сосиска — смешно. В общем, можно находить какие-то варианты. Вот играет «Зенит» с «Тереком», «Ростовом», «Крыльями» — почему не попробовать не пускать милицию внутрь и уменьшить ее количество рядом со стадионом? Раньше — не знаю, как сейчас, — на еврокубковых матчах как будто война в городе шла: три тысячи таких черепашек-ниндзя вокруг «Петровского» стояли. Я считаю, это неправильно.   — Как дела у вашего бренда «Аршавин»? Одежду больше не шьете? — Все закрылось. Выпустили одну или две коллекции, но это почему-то стало неинтересно производителю. Может, не продавалось, может, не пошло. — Вы сами в работе участвовали? — Где нужно — приходил и участвовал лицом, а остальным занимались другие люди. Потом предложили сменить вектор, я сказал: «Ребята, хотите — занимайтесь. Если нет — то нет». Имидж мой мало зависел бы от этого. — Другим бизнесом заниматься пробовали? — Я так или иначе бизнесом занимался или занимаюсь, но я бы не хотел об этом много рассказывать. — Тогда скажите в общем: почему из футболистов, как правило, получаются не очень хорошие бизнесмены? — Мне кажется, чтобы твои деньги работали на тебя, нужно просто заниматься всем самому. — Вы этому учились? — Нет, не учился. Просто там, где сейчас мои деньги, у меня есть доверие к партнеру. — Швейное образование вам по жизни так и не помогло? — Нет. Оказалось не востребовано. — Но знания остались? — Ну, наверное, если вспомнить что-то, окунуть меня в среду, то получится. — Как ваша политическая карьера? Тоже закончилась? — Ну-у... — В парламент какой-нибудь больше не хотите? — А когда он у нас был? Такие вещи обычно всплывают в те годы, когда проходят выборы. Он же был, когда я в Англию уезжал? — Раньше. В 2007-м вас депутатом выбирали. — А, ну там история простая. Я был в тройке по Санкт-Петербургу, но понятно, что я ни в каком законодательном собрании сидеть не собирался. — Зато вы успели выступить перед избирателями. Полезный опыт. — Да, это была встреча с жителями Кировского района, кажется. Кстати, был очень хороший момент. Пришли в основном люди пенсионного возраста, поговорили. Мне понравилось. — Как дела с вашим долевым участием в Коломягах? Митинги больше не проходят? — Дом под снос, уже есть решение суда, но я надеюсь, что этого не произойдет. — Спасти, значит, не удалось. — Ну что значит «не удалось»? Я просто думаю, что решение принято неправильное. Дом уже построен, никаких серьезных нарушений нет, а люди сейчас могут лишиться крова. В Москве или Подмосковье, наоборот, борются с тем, чтобы людям, которые дали деньги, построить жилье. А у нас все выглядит немного абсурдно. — Как вы вообще на митинг решили пойти? — Да так само собой получилось. У меня в одном из домов этого застройщика живут дети, моя квартира тоже недалеко — я там уже лет пять-шесть живу. Все время рядом проезжаем, микрорайон сложился очень комфортный, люди подняли его за 20 лет: прошли от и до с момента, когда СССР стал Россией. Не вижу я там большого криминала. — Если речь не о вашей квартире или гараже, есть вещи, которые могут заставить вас пойти митинговать? — Честно — 10 или 13 лет назад я бы сказал, что да. Сейчас такие вещи, наверное, есть, но страхов все равно больше. У меня есть дети. Так что сейчас вряд ли пошел бы. А вот раньше, когда я был один — мама и папа, они же как бы всегда были и будут, — я был бы смелее. Но когда у тебя есть люди, за которых ты несешь ответственность, мне кажется, ты становишься слабее и уязвимее. Главные страхи — они связаны с близкими. — Вы сколько часов в день отцом работаете? — Раньше часто водил детей в школу, в секции, забирал их. Играть с ними нравилось. Когда были маленькие, памперсы менял, но сейчас в связи с семейными изменениями времени с ними провожу меньше. — Чем они вас в последний раз удивили? — Я тут не видел их месяц, и то, как они говорят по-английски, меня в хорошем смысле убило. Язык очень чистый, мне это нравится. — По-русски уже хуже? — Средняя дочка, так как она большую часть жизни провела в Англии, на английском говорит лучше, чем на русском. — Вас это не пугает? — Нет, сейчас она уже в России, так что догонит и перегонит. — Не боитесь, что им будет с вашей фамилией сложно жить? — Да, может такое быть. — Какие риски? — Ну, будут дразнить, если папа кому-то не понравится или поступки его. — Будете готовить их? — Нет. Я не знаю, как к этому готовить. Окунутся — и будут справляться сами. — Жить они будут в России? — Я хочу, чтобы они жили в России, но у Юли, например, другое мнение. А так как она живет с ними, скорее она будет на это влиять.   — За последние год-два вы несколько раз попадали в не самые приятные истории: депутат на Евро, ночной клуб. — Ну, депутату я все, что думал, то и сказал. А клуб... Просто люди хотят таких вещей, а СМИ им их подают. — В «Манчестер Юнайтед» есть сотрудники, которые следят за тем, чтобы футболисты не оказывались в подобных ситуациях. В «Арсенале» — нет? — В «Арсенале» в этом плане было устроено так: корреспондент не мог позвонить игроку и попросить у него интервью. Все только через пресс-службу. И даже если звонил, ему спокойно можно было сказать: «Давайте пресс-служба одобрит, мы найдем время, и интервью будет». А в остальном... Так или иначе, от папарацци в Англии скрыться сложно, но, с другой стороны, я проблем с ними не имел. Если ты делаешь все нормально, то ничего и не возникнет. — Что мешает делать интервью через пресс-службу в России? — А мне кажется, все к этому и идет. — Но вам же Борис Левин все равно напрямую звонит. — Это понятно. Но это какие-то единичные случаи. — Почему вы в принципе в основном через него с миром общаетесь? — Думаю, есть некая степень доверия к этому человеку, поэтому все с ним и общаются. — Вы вообще газеты читаете? — Нет, сейчас я больше по сайтам. Газеты давно не покупал. В Англии — точно нет, здесь вроде тоже. В этом нет смысла. Все в интернете. *** — Вам 32 года. Чувствуете, что вы уже взрослый? — Хм. Ну, может. — Мудрый? — Я в 20 лет называл это трусостью. — Что именно? — Мудрость. Мне кажется, что мудрость — это трусость. — Объясните. — Ну, мы же как говорим — что мудрый человек промолчит, на что-то не обратит внимания, а 20-летний в такой же ситуации скажет свое слово, мнение, заступится. Потому что 20-летний не боится конфликтов, полон сил и энергии. А в 30 лет уже не так важно, прав ты или нет. Смотришь и думаешь — ну и ладно. Промолчишь, и все пройдет. — Вы с возрастом стали больше читать, смотреть больше серьезных фильмов, у вас изменился вкус? — В еде — да, вкус изменился. Я стал больше любить перченое, соленое. Захотелось почему-то. — Это возраст. — Ха, да. А книжек сколько десять лет назад читал, столько и сейчас — примерно одинаково. Сериал могу какой-нибудь за неделю посмотреть, а потом ничего не смотреть. — Книг за год — это сколько? — От шести до восьми. — Есть знаменитая фотография, на которой вы на пляже с Солженицыным. — Да, три тома, долго читал. Полгода. — Это любимый писатель? — Нет, не сказал бы. Считается просто, что «Архипелаг ГУЛАГ» нужно прочитать. Ну, я и прочитал. — Было больше страшно или интересно? — Тут нельзя так сказать, вот в таких терминах. Много нюансов. Что-то тебя шокирует, где-то тебе грустно, что-то заставляет тебя размышлять — почему вот это появилось, почему это так. Ты начинаешь видеть глобальные вещи: почему устройство нашей страны за последние 90–100 лет оказалось именно таким. Почему случилось так, что это все появилось. Потом ты понимаешь, что, например, это было, поэтому сейчас так устроено уже в обычной жизни. Глобально, как мне кажется, Солженицын говорит о том, что у нас очень слабое гражданское общество. Оно было им, оставалось, и сейчас то же самое. Оно слабо. — Люди трусливые? — Люди по своей натуре многого боятся. Как он говорит, человек становится абсолютно сильным, когда ему нечего терять, у него ничего нет. Вот это он описывает. — Вы видели общество в Англии. Есть шанс, что человек, который говорит по-русски, начнет когда-нибудь так же думать, как англичанин? — Нет, думать так, как они, мы не можем. Это же все в речи. Мы, например, скажем: «Ты плохой». А у них по-другому: «Ты не очень хороший». Все отсюда, от истоков. Там и общество, и государственность — все дольше выстраивалось. Хороши или плохи законы, оценить трудно — в чем-то они даже до боли абсурдны. Но есть постулаты, что правила и законы одни для всех, все это соблюдают. Это работает как часы. Хотя, конечно, абсурда много. — Какого? — Ну, допустим, вот здесь покурить можно, а вот здесь, в метре, уже нельзя. Разница есть? Думаю, никакой. Для человека, который не курит, — тем более. Но вот тут покурю и заплачу 100 фунтов штрафа, а тут покурю — и ничего. — В России такие правила тоже есть. — Но не работают. Я считаю, Россия устроена по понятиям. Большинство нашего населения провело какое-то время в тех же тюрьмах и колониях, поэтому, как мне кажется, все на понятиях, все через душу. Мы думаем сердцем и через него общаемся друг с другом. А у европейцев — у них все идет от головы. Все по правилам, по пунктам. — Вам, получается, там было не очень комфортно. — Мне было некомфортно. Я скучал по жизни в Санкт-Петербурге. Мне многое не нравилось, я многое не принимал, но за год, так или иначе, сумел адаптироваться, а в конце даже стал находить какие-то интересные черты. Понял, что, когда есть правила и законы, это не так уж плохо, в чем-то это выигрывает в сравнении с нашей страной и нашим обществом. Ну а с другой стороны, жить нужно там, где живешь, по тем законам или понятиям, которые там установлены. — С русскими вы в Лондоне общались? — Специально общения я не искал, но в любом случае больше общался с русскими. Лондон вообще устроен так, что там португальцы могут не общаться больше ни с кем, кроме своих, — есть португальские рестораны, булочные, аптеки, люди, которые говорят по-португальски, будут во всех административных офисах. Пакистанцы живут своей коммуной, латыши своей, бразильцы своей, итальянцы своей. Англичане — тоже какими-то своими комочками, своей жизнью.   — «Зенит» — ваш последний клуб? — Я надеюсь, что да. — Сколько лет еще хотите играть? — Если поиграю еще два-три года, то буду счастлив. — И в сборной? — Конечно. Я хочу поехать на чемпионат мира. В 2014-м. — Вы когда закончите, сможете заниматься чем угодно — вам везде будут рады. — Я бы не сказал, что так уж чем угодно. Посмотрим. Это всегда трудный период, когда из профессии футболиста в какую-то другую переходишь. Привыкаешь зарабатывать хорошие деньги, а другая работа, скорее всего, так оплачиваться уже не будет. — Готовитесь? — Трудно сказать. Что-то делаю, а что-то, что нужно делать, наоборот, не делаю. — Учитесь, инвестируете? — Стараюсь инвестировать, но не в больших количествах. Учиться нужно. Мне давно говорили, что нужно пойти и получить финансовое образование, но пока я не то что не созрел, но или ленюсь, или не понимаю, как совместить. Вообще я бы хотел, чтобы моя работа так или иначе была связана со спортом или с футболом. — Можно вообще не работать и просто заниматься благотворительностью. Работать лицом. — А я к благотворительности отношусь так, что если взять за 100 процентов все фонды, то 95 процентам из них я не верю. Скептически отношусь. Хотя в Лондоне эта ниша развита, люди зарабатывают огромные деньги и помогают большому количеству людей. Но там грамотные законы и правила, они позволяют больше верить в то, что все так. — Тренером стать вы сможете? — Может быть, и смогу, но мне этого меньше всего бы хотелось. Это трудная работа, сопряженная с... футболистами. А они люди не самые простые. В общем, пока еще ничего не понятно. Поделиться: Tweet Популярное из форума Лучшее из блогов Самые популярные обсуждения: • "Тюмень" - "Зенит". 1/16 Кубка России 29.10.2013 | Stella Mare | cообщений: 492 • «Зенит» — «Амкар». Перед матчем 15-го тура. 31.10.2013 | VASH Viktor | cообщений: 298 • «Порту» — «Зенит». Части шоу 23.10.2013 | Дик | cообщений: 62 Популярные разделы: Основная Книга Мировой футбол Билеты Российский футбол Предложения по сайту Самые популярные записи: • Символические сборные "Зенита" (годы 2000-е) 24.12.2010 | Dogan | комментариев: 345 • Имя собственное 19.08.2010 | Томаш Губочан | комментариев: 181 • Что выигрывал Денисов 07.12.2010 | Dogan | комментариев: 138 Популярные блоги: Niko-логия Петля гистерезиса Томо Весь вечер на Арене Блогозвучие Последние новости: Сергей Веденеев: «Ничего страшного для „Зенита“ не произошло» 03 Ноября 16:47 «Зенит» — «Порту»: команда начала подготовку к матчу 03 Ноября 14:13 «Зенит-ТВ»: полный обзор встречи с «Амкаром» 03 Ноября 13:52 «Зенит» — «Амкар»: фоторепортаж с «Петровского» 03 Ноября 07:50 Аксель Витсель: «Моментов было достаточно — нужно было просто забивать» 02 Ноября 21:06 «Зенит-ТВ»: Роман Широков о матче с «Амкаром» 02 Ноября 20:56 Николас Ломбертс: «Играть каждые три-четыре дня в России особенно тяжело» 02 Ноября 20:44 Луиш Нету: «Надеюсь, вернем потерянные очки в матче со „Спартаком“» 02 Ноября 20:35 22.10 22:45 предыдущий матч «Драгау», Порту Порту Зенит 0:1 22 Октября По ТВ Текст Всё о матче 26.10 17:00 предыдущий матч «Центральный», Екатеринбург Урал Зенит 1:2 26 Октября По ТВ Текст Всё о матче 30.10 18:00 предыдущий матч «Геолог», Тюмень Тюмень Зенит 2:0 30 Октября 13000 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 02.11 18:30 предыдущий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Амкар 1:1 02 Ноября 18734 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 06.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Порту : 06 Ноября Купить билеты По ТВ Текст Всё о матче 10.11 следующий матч «Локомотив», Москва Спартак(М) Зенит : 10 Ноября 23.11 19:30 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Ростов : 23 Ноября По ТВ 26.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Атлетико : 26 Ноября Купить билеты Текст Всё о матче <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq&amp;" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq" border="0" alt=""></a> контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. Андрей Аршавин: «Отыграю еще два-три года — и буду счастлив» - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?p1=beudd&amp;p2=enjj" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?p1=beudd&amp;p2=enjj" border="0" alt=""></a> 15:11, Среда, 30 Октября 2013 15:11, Среда, 30 Октября 2013 Текст: Егор Крецан Фото: Алексей Тихонов Андрей Аршавин: «Отыграю еще два-три года — и буду счастлив» Тэги: Андрей Аршавин Главный российский футболист нулевых после четырех лет в Лондоне вернулся в Петербург и уже не собирается быть таким, как раньше. В интервью «НЗ» Андрей Аршавин объяснил, почему он закрыл сайт и модный бизнес, вспомнил последний разговор с Венгером и признался, что на самом деле мечтает следующим летом отправиться на чемпионат мира. — Все знают, какой вы футболист, и никто не знает, какой вы человек. Так? — Мне трудно оценить, знают меня люди или нет, потому что много всего было обо мне написано, многое перемешалось — и правда, и неправда. То, что люди обо мне читают, или мои интервью — это не то же самое, как если бы они общались со мной. — Ваш публичный образ вам нравится? — Мне, если честно, все равно. Может быть, иногда это мешает, а с другой стороны, люди верят в то, во что хотят верить. — Как мешает? — В некоторых ситуациях у людей, которые меня не знают, складывается какой-то стереотип. И когда они пересекаются со мной, говорят: «О, а мы думали, что будет вот так, так и так, потому что мы считали, что ты будешь вести себя так и так. А оказалось наоборот». — Вас в последнее время стало меньше. — Да, я даю меньше интервью. В Англии не хотел давать, потому что их потом переделывали в России, а эти переделанные еще раз переводили обратно в Англии. Получалось три интерпретации. Давал одно интервью — его печатали три раза, и смысл слов терялся. Вот я и подумал, что это создает только проблемы, и вообще перестал в Англии с журналистами общаться. — Так можете не через журналистов — в твиттер или на сайт. Там, правда, последняя новость за апрель. — Сайт — все, больше я его вести не буду. А другие такие вещи — твиттеры, инстаграмы... Не знаю. Твиттер я чуть-чуть повел, но мне это было не очень интересно. Я за живое общение, поэтому меня ни в каких социальных сетях и нет. — Известно, что ваш твиттер вел другой человек. И не только ваш — Валуева, например, тоже он. — Ну нет, слова там были мои, просто по факту я сам не писал. И не только этот человек, разные люди за меня печатали. *** — Вы весь прошлый год провели в роли человека, которому не дают делать свою работу. Было тяжело? — Брр. Психологически — тяжело. Приходишь на тренировку, и нет никакой разницы, как ты тренируешься. Заранее знаешь, что ты не поедешь на выезд, не будешь сидеть на скамейке. Смысл теряется. А люди со стороны говорят: «Ну ты же профессионал, ты должен делать свою работу». Вот этим я и занимался. — О чем в последний раз поговорили с Венгером? — Когда он узнал, что где-то появилась статья о том, что я хочу завершать карьеру, то сказал: «Иди и играй. Я тебя в состав не выбираю, но это не значит, что тебе надо заканчивать». Не то чтобы подталкивал к чему-то — просто вот такой был последний разговор. — Что он за человек? — Он... Честно, он не очень похож на тренера, потому что не очень эмоционален. Точнее, может, эмоции и есть, но внутри. Он их редко показывает. Он стратег. Может видеть ситуацию на год, два, три вперед. Что будет с командой, с игроками молодыми. Когда кто-то приходит, он сразу понимает, через сколько тот начнет показывать уровень. Иногда он кажется странным, потому что он свои поступки не объясняет, а совершает просто потому, что так привык. Но, с другой стороны, если уж он с тобой говорит, то свои мысли может объяснить очень доступным языком. — Когда тренер так долго работает в одном клубе, это не проблема? — Иногда, когда я смотрел на все это изнутри, это могло показаться проблемой. Потому что люди там друг с другом вместе очень долго, все так притерлись и привыкли, что все происходящее считается для них нормой, и они никогда не пойдут против, ничего не скажут поперек. А с другой стороны, если специалист столь высокого уровня так стабилен, это не так уж плохо. Английские примеры показывают, что это работает. Тот же Фергюсон и «Манчестер Юнайтед», Венгер и «Арсенал» — люди создали просто империи. Не знаю, как именно было в «Юнайтед», но в «Арсенале» все, что говорил Венгер... Ну, если бы он сказал, чтобы во всех туалетах висела только розовая бумага, завтра бы ее повесили. Он мог влезть во все вопросы, и клуб делал бы так, как он хотел. — Вернуться в «Зенит» — это было сложное решение? — Нет, ничего сложного. — Перед тем как подписать контракт, вы встречались с Алексеем Миллером. О чем говорили? — Алексей Борисович, видимо, хотел услышать, что я хочу играть в «Зените», — он это услышал. — Не боялись, что могут не взять? — Да я думаю, что если с тобой встречается такой занятой человек, как Алексей Борисович, то результат заранее понятен. Просто нужно было поговорить. Не сказал бы, что это была совсем техническая процедура, — просто он хотел послушать меня, узнать мои мысли, услышать, что со мной произошло за четыре года. — Но «Зенит» явно был не единственным вариантом. — Ну, это понятно. — Звали в Азербайджан? — Да нет, таких-то вариантов не было. Катар или Эмираты, что-то оттуда. Америка была, но это еще зимой. — Не захотели? — Если бы предложение было позаманчивее, то, может, и согласился бы. Я, в принципе, был два раза в Майами, мне Америка как страна симпатична, поиграть я бы там хотел. Вот если бы в Майами была команда, точно бы туда поехал. Хотя спортивного состязания там нет. — В Катаре тоже не смогли сделать заманчивое предложение? — Ну, понятно, что в финансовом плане предложение было хорошее, но спортивной составляющей — никакой. — Когда только стало понятно, что у вас в «Арсенале» не получается, не думали трансфер попросить? — Я думаю, что когда играешь в английской премьер-­лиге, то есть только два варианта, ради которых стоит уезжать, — «Реал» и «Барселона». А в другие страны и другие команды — для чего? Тем более если ты уже играешь в «Арсенале». Все будет только хуже. Английская лига — самая лучшая. Куда еще можно ехать? В Германию? Там две команды — «Бавария» и «Боруссия», и то «Боруссия» — последние года три-четыре, пока Клопп ее возглавляет. Чемпионат двух команд. Испания — то же самое. А в Англии хотя в последнее время и происходит что-то похожее, но конкуренция все равно выше и турнир интереснее. И условия футбольные, особенно когда ты живешь в Лондоне, отличные. Мало что может заставить уехать. Лучше уж тогда вернуться домой. — Ваши симпатии к «Барселоне» сохранились? — Да. — В 2008-м действительно была возможность перейти? — Да. — Ездили туда? — Разговаривал по телефону с Жоаном Лапортой (бывшим президентом «Барселоны». — Прим. авт.). — Переживали потом? — Да нет, я уже практически забыл. На тот момент было обидно, хотелось, а потом и не вспоминал. Хотя можно было осуществить мечту. — Остаться в Англии, но не в «Арсенале», можно было? — Ну, в принципе, еще сезон можно было потерпеть. Если бы я четыре с половиной года постоянно играл и стоял вопрос о том, чтобы остаться на год-два, поехать поиграть в условном «Вест Хэме», чтобы в итоге мои дети получили пас­порт, то я бы это сделал. Просто ситуация в моем случае нахождения в Англии не предполагала и смысла не имела. А если бы по-другому жизнь сложилась, то вполне возможно.   — В 2008 году вы были в сотне самых влиятельных людей России. Такая популярность не напрягала? — Нет. — Но девять из десяти человек вас узнавали и узнают. — В Петербурге — да, девять из десяти, но я проблем не испытываю. Я уже давно вывел для себя формулу: надо делать свои дела и появляться в тех местах, где ты хочешь появляться. Нужно в магазин — иди в магазин, нужно на улицу — иди на улицу. Надо заниматься своими вещами. — В Англии болельщики «Тоттенхэма», «Челси» не приставали? — А я в этих двух дерби особо никому ничего не делал. «Тоттенхэму» только вроде бы забивал в Кубке лиги. На поле — да, с трибун английский мат слышно, а в жизни все относились ко мне лояльно. — Разница между английским и русским матом с трибун есть? — Естественно, что английский мат в твой адрес, как бы грубо тебя ни посылали, все равно до конца не прочувствуешь. Когда посылают по-русски, это больше оскорбляет. Но на поле я к этому привык. Я вообще за то, чтобы на выездах были полные стадионы, даже если люди болеют против тебя. — Было так, чтобы вы играли, когда против вас был весь стадион? В Ливерпуле, например. — Да нет. В Ливерпуле вообще лучшая атмосфера в Англии. — «Эмирейтс» хуже? — На «Эмирейтс» более камерная обстановка. Все игроки, все, кто в клубе давно работает, говорят, что атмосфера по сравнению с «Хайбери» изменилась. Во-первых, он был меньше, во-вторых, билеты были более доступные, а значит, болельщики более простые и эмоциональные. А сейчас «Арсенал» — это как театр. Хорошие места, дорогие билеты, поэтому и публика другая. Более респектабельная, которая хочет шоу и представления, а не кричать. — На поле это чувствуется? — Конечно. Меньше драйва. — Взять вашу любимую «Барселону» — там все тоже больше на театр похоже, но никто не жалуется. — Там берут количеством зрителей — 100 тысяч. В Петербурге ведь тоже, если построят большой стадион, не получится его весь заполнить фанатами с виража. Может, добавится тысяч пять, но не больше. — Вы за фанатами «Зенита» наблюдаете? Понимаете их? — Не слежу, но на играх и плакаты вижу, и то, что они скандируют, слышу. Не когда играю, но когда сижу на скамейке, например. Что-то я понимаю, что-то нет, с чем-то согласен, с чем-то нет. — Лозунг «Футбол для фанатов» — справедливый? — Футбол — для болельщиков. Я считаю, что фанаты должны соблюдать правила поведения, а разговор из плоскости «милиция против фанатов» или «фанаты против милиции» надо уводить. Потому что культура в современной России уже какая-то сложилась. Есть хороший пример — хоккей. Приходишь и не видишь там милиции, хотя фанаты тоже есть. Они тоже могли бы и файеры проносить, и зажигать их, и стулья ломать, но их никто не ограждает, все рядом сидят, и атмосфера потрясающая. Можно с детьми приходить. Я вот в этом году ходил в Ледовый на игру со «Спартаком», и, условно, кричали гости: «Сосиска». В принципе, всем все понятно, но ничего страшного. Мой ребенок даже спросил, о чем это. — И вы что? — Ушел от ответа. Ну, сосиска и сосиска — смешно. В общем, можно находить какие-то варианты. Вот играет «Зенит» с «Тереком», «Ростовом», «Крыльями» — почему не попробовать не пускать милицию внутрь и уменьшить ее количество рядом со стадионом? Раньше — не знаю, как сейчас, — на еврокубковых матчах как будто война в городе шла: три тысячи таких черепашек-ниндзя вокруг «Петровского» стояли. Я считаю, это неправильно.   — Как дела у вашего бренда «Аршавин»? Одежду больше не шьете? — Все закрылось. Выпустили одну или две коллекции, но это почему-то стало неинтересно производителю. Может, не продавалось, может, не пошло. — Вы сами в работе участвовали? — Где нужно — приходил и участвовал лицом, а остальным занимались другие люди. Потом предложили сменить вектор, я сказал: «Ребята, хотите — занимайтесь. Если нет — то нет». Имидж мой мало зависел бы от этого. — Другим бизнесом заниматься пробовали? — Я так или иначе бизнесом занимался или занимаюсь, но я бы не хотел об этом много рассказывать. — Тогда скажите в общем: почему из футболистов, как правило, получаются не очень хорошие бизнесмены? — Мне кажется, чтобы твои деньги работали на тебя, нужно просто заниматься всем самому. — Вы этому учились? — Нет, не учился. Просто там, где сейчас мои деньги, у меня есть доверие к партнеру. — Швейное образование вам по жизни так и не помогло? — Нет. Оказалось не востребовано. — Но знания остались? — Ну, наверное, если вспомнить что-то, окунуть меня в среду, то получится. — Как ваша политическая карьера? Тоже закончилась? — Ну-у... — В парламент какой-нибудь больше не хотите? — А когда он у нас был? Такие вещи обычно всплывают в те годы, когда проходят выборы. Он же был, когда я в Англию уезжал? — Раньше. В 2007-м вас депутатом выбирали. — А, ну там история простая. Я был в тройке по Санкт-Петербургу, но понятно, что я ни в каком законодательном собрании сидеть не собирался. — Зато вы успели выступить перед избирателями. Полезный опыт. — Да, это была встреча с жителями Кировского района, кажется. Кстати, был очень хороший момент. Пришли в основном люди пенсионного возраста, поговорили. Мне понравилось. — Как дела с вашим долевым участием в Коломягах? Митинги больше не проходят? — Дом под снос, уже есть решение суда, но я надеюсь, что этого не произойдет. — Спасти, значит, не удалось. — Ну что значит «не удалось»? Я просто думаю, что решение принято неправильное. Дом уже построен, никаких серьезных нарушений нет, а люди сейчас могут лишиться крова. В Москве или Подмосковье, наоборот, борются с тем, чтобы людям, которые дали деньги, построить жилье. А у нас все выглядит немного абсурдно. — Как вы вообще на митинг решили пойти? — Да так само собой получилось. У меня в одном из домов этого застройщика живут дети, моя квартира тоже недалеко — я там уже лет пять-шесть живу. Все время рядом проезжаем, микрорайон сложился очень комфортный, люди подняли его за 20 лет: прошли от и до с момента, когда СССР стал Россией. Не вижу я там большого криминала. — Если речь не о вашей квартире или гараже, есть вещи, которые могут заставить вас пойти митинговать? — Честно — 10 или 13 лет назад я бы сказал, что да. Сейчас такие вещи, наверное, есть, но страхов все равно больше. У меня есть дети. Так что сейчас вряд ли пошел бы. А вот раньше, когда я был один — мама и папа, они же как бы всегда были и будут, — я был бы смелее. Но когда у тебя есть люди, за которых ты несешь ответственность, мне кажется, ты становишься слабее и уязвимее. Главные страхи — они связаны с близкими. — Вы сколько часов в день отцом работаете? — Раньше часто водил детей в школу, в секции, забирал их. Играть с ними нравилось. Когда были маленькие, памперсы менял, но сейчас в связи с семейными изменениями времени с ними провожу меньше. — Чем они вас в последний раз удивили? — Я тут не видел их месяц, и то, как они говорят по-английски, меня в хорошем смысле убило. Язык очень чистый, мне это нравится. — По-русски уже хуже? — Средняя дочка, так как она большую часть жизни провела в Англии, на английском говорит лучше, чем на русском. — Вас это не пугает? — Нет, сейчас она уже в России, так что догонит и перегонит. — Не боитесь, что им будет с вашей фамилией сложно жить? — Да, может такое быть. — Какие риски? — Ну, будут дразнить, если папа кому-то не понравится или поступки его. — Будете готовить их? — Нет. Я не знаю, как к этому готовить. Окунутся — и будут справляться сами. — Жить они будут в России? — Я хочу, чтобы они жили в России, но у Юли, например, другое мнение. А так как она живет с ними, скорее она будет на это влиять.   — За последние год-два вы несколько раз попадали в не самые приятные истории: депутат на Евро, ночной клуб. — Ну, депутату я все, что думал, то и сказал. А клуб... Просто люди хотят таких вещей, а СМИ им их подают. — В «Манчестер Юнайтед» есть сотрудники, которые следят за тем, чтобы футболисты не оказывались в подобных ситуациях. В «Арсенале» — нет? — В «Арсенале» в этом плане было устроено так: корреспондент не мог позвонить игроку и попросить у него интервью. Все только через пресс-службу. И даже если звонил, ему спокойно можно было сказать: «Давайте пресс-служба одобрит, мы найдем время, и интервью будет». А в остальном... Так или иначе, от папарацци в Англии скрыться сложно, но, с другой стороны, я проблем с ними не имел. Если ты делаешь все нормально, то ничего и не возникнет. — Что мешает делать интервью через пресс-службу в России? — А мне кажется, все к этому и идет. — Но вам же Борис Левин все равно напрямую звонит. — Это понятно. Но это какие-то единичные случаи. — Почему вы в принципе в основном через него с миром общаетесь? — Думаю, есть некая степень доверия к этому человеку, поэтому все с ним и общаются. — Вы вообще газеты читаете? — Нет, сейчас я больше по сайтам. Газеты давно не покупал. В Англии — точно нет, здесь вроде тоже. В этом нет смысла. Все в интернете. *** — Вам 32 года. Чувствуете, что вы уже взрослый? — Хм. Ну, может. — Мудрый? — Я в 20 лет называл это трусостью. — Что именно? — Мудрость. Мне кажется, что мудрость — это трусость. — Объясните. — Ну, мы же как говорим — что мудрый человек промолчит, на что-то не обратит внимания, а 20-летний в такой же ситуации скажет свое слово, мнение, заступится. Потому что 20-летний не боится конфликтов, полон сил и энергии. А в 30 лет уже не так важно, прав ты или нет. Смотришь и думаешь — ну и ладно. Промолчишь, и все пройдет. — Вы с возрастом стали больше читать, смотреть больше серьезных фильмов, у вас изменился вкус? — В еде — да, вкус изменился. Я стал больше любить перченое, соленое. Захотелось почему-то. — Это возраст. — Ха, да. А книжек сколько десять лет назад читал, столько и сейчас — примерно одинаково. Сериал могу какой-нибудь за неделю посмотреть, а потом ничего не смотреть. — Книг за год — это сколько? — От шести до восьми. — Есть знаменитая фотография, на которой вы на пляже с Солженицыным. — Да, три тома, долго читал. Полгода. — Это любимый писатель? — Нет, не сказал бы. Считается просто, что «Архипелаг ГУЛАГ» нужно прочитать. Ну, я и прочитал. — Было больше страшно или интересно? — Тут нельзя так сказать, вот в таких терминах. Много нюансов. Что-то тебя шокирует, где-то тебе грустно, что-то заставляет тебя размышлять — почему вот это появилось, почему это так. Ты начинаешь видеть глобальные вещи: почему устройство нашей страны за последние 90–100 лет оказалось именно таким. Почему случилось так, что это все появилось. Потом ты понимаешь, что, например, это было, поэтому сейчас так устроено уже в обычной жизни. Глобально, как мне кажется, Солженицын говорит о том, что у нас очень слабое гражданское общество. Оно было им, оставалось, и сейчас то же самое. Оно слабо. — Люди трусливые? — Люди по своей натуре многого боятся. Как он говорит, человек становится абсолютно сильным, когда ему нечего терять, у него ничего нет. Вот это он описывает. — Вы видели общество в Англии. Есть шанс, что человек, который говорит по-русски, начнет когда-нибудь так же думать, как англичанин? — Нет, думать так, как они, мы не можем. Это же все в речи. Мы, например, скажем: «Ты плохой». А у них по-другому: «Ты не очень хороший». Все отсюда, от истоков. Там и общество, и государственность — все дольше выстраивалось. Хороши или плохи законы, оценить трудно — в чем-то они даже до боли абсурдны. Но есть постулаты, что правила и законы одни для всех, все это соблюдают. Это работает как часы. Хотя, конечно, абсурда много. — Какого? — Ну, допустим, вот здесь покурить можно, а вот здесь, в метре, уже нельзя. Разница есть? Думаю, никакой. Для человека, который не курит, — тем более. Но вот тут покурю и заплачу 100 фунтов штрафа, а тут покурю — и ничего. — В России такие правила тоже есть. — Но не работают. Я считаю, Россия устроена по понятиям. Большинство нашего населения провело какое-то время в тех же тюрьмах и колониях, поэтому, как мне кажется, все на понятиях, все через душу. Мы думаем сердцем и через него общаемся друг с другом. А у европейцев — у них все идет от головы. Все по правилам, по пунктам. — Вам, получается, там было не очень комфортно. — Мне было некомфортно. Я скучал по жизни в Санкт-Петербурге. Мне многое не нравилось, я многое не принимал, но за год, так или иначе, сумел адаптироваться, а в конце даже стал находить какие-то интересные черты. Понял, что, когда есть правила и законы, это не так уж плохо, в чем-то это выигрывает в сравнении с нашей страной и нашим обществом. Ну а с другой стороны, жить нужно там, где живешь, по тем законам или понятиям, которые там установлены. — С русскими вы в Лондоне общались? — Специально общения я не искал, но в любом случае больше общался с русскими. Лондон вообще устроен так, что там португальцы могут не общаться больше ни с кем, кроме своих, — есть португальские рестораны, булочные, аптеки, люди, которые говорят по-португальски, будут во всех административных офисах. Пакистанцы живут своей коммуной, латыши своей, бразильцы своей, итальянцы своей. Англичане — тоже какими-то своими комочками, своей жизнью.   — «Зенит» — ваш последний клуб? — Я надеюсь, что да. — Сколько лет еще хотите играть? — Если поиграю еще два-три года, то буду счастлив. — И в сборной? — Конечно. Я хочу поехать на чемпионат мира. В 2014-м. — Вы когда закончите, сможете заниматься чем угодно — вам везде будут рады. — Я бы не сказал, что так уж чем угодно. Посмотрим. Это всегда трудный период, когда из профессии футболиста в какую-то другую переходишь. Привыкаешь зарабатывать хорошие деньги, а другая работа, скорее всего, так оплачиваться уже не будет. — Готовитесь? — Трудно сказать. Что-то делаю, а что-то, что нужно делать, наоборот, не делаю. — Учитесь, инвестируете? — Стараюсь инвестировать, но не в больших количествах. Учиться нужно. Мне давно говорили, что нужно пойти и получить финансовое образование, но пока я не то что не созрел, но или ленюсь, или не понимаю, как совместить. Вообще я бы хотел, чтобы моя работа так или иначе была связана со спортом или с футболом. — Можно вообще не работать и просто заниматься благотворительностью. Работать лицом. — А я к благотворительности отношусь так, что если взять за 100 процентов все фонды, то 95 процентам из них я не верю. Скептически отношусь. Хотя в Лондоне эта ниша развита, люди зарабатывают огромные деньги и помогают большому количеству людей. Но там грамотные законы и правила, они позволяют больше верить в то, что все так. — Тренером стать вы сможете? — Может быть, и смогу, но мне этого меньше всего бы хотелось. Это трудная работа, сопряженная с... футболистами. А они люди не самые простые. В общем, пока еще ничего не понятно. Поделиться: Tweet Популярное из форума Лучшее из блогов Самые популярные обсуждения: • "Тюмень" - "Зенит". 1/16 Кубка России 29.10.2013 | Stella Mare | cообщений: 492 • «Зенит» — «Амкар». Перед матчем 15-го тура. 31.10.2013 | VASH Viktor | cообщений: 298 • «Порту» — «Зенит». Части шоу 23.10.2013 | Дик | cообщений: 62 Популярные разделы: Основная Книга Мировой футбол Билеты Российский футбол Предложения по сайту Самые популярные записи: • Символические сборные "Зенита" (годы 2000-е) 24.12.2010 | Dogan | комментариев: 345 • Имя собственное 19.08.2010 | Томаш Губочан | комментариев: 181 • Что выигрывал Денисов 07.12.2010 | Dogan | комментариев: 138 Популярные блоги: Niko-логия Петля гистерезиса Томо Весь вечер на Арене Блогозвучие Последние новости: Сергей Веденеев: «Ничего страшного для „Зенита“ не произошло» 03 Ноября 16:47 «Зенит» — «Порту»: команда начала подготовку к матчу 03 Ноября 14:13 «Зенит-ТВ»: полный обзор встречи с «Амкаром» 03 Ноября 13:52 «Зенит» — «Амкар»: фоторепортаж с «Петровского» 03 Ноября 07:50 Аксель Витсель: «Моментов было достаточно — нужно было просто забивать» 02 Ноября 21:06 «Зенит-ТВ»: Роман Широков о матче с «Амкаром» 02 Ноября 20:56 Николас Ломбертс: «Играть каждые три-четыре дня в России особенно тяжело» 02 Ноября 20:44 Луиш Нету: «Надеюсь, вернем потерянные очки в матче со „Спартаком“» 02 Ноября 20:35 22.10 22:45 предыдущий матч «Драгау», Порту Порту Зенит 0:1 22 Октября По ТВ Текст Всё о матче 26.10 17:00 предыдущий матч «Центральный», Екатеринбург Урал Зенит 1:2 26 Октября По ТВ Текст Всё о матче 30.10 18:00 предыдущий матч «Геолог», Тюмень Тюмень Зенит 2:0 30 Октября 13000 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 02.11 18:30 предыдущий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Амкар 1:1 02 Ноября 18734 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 06.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Порту : 06 Ноября Купить билеты По ТВ Текст Всё о матче 10.11 следующий матч «Локомотив», Москва Спартак(М) Зенит : 10 Ноября 23.11 19:30 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Ростов : 23 Ноября По ТВ 26.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Атлетико : 26 Ноября Купить билеты Текст Всё о матче <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq&amp;" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq" border="0" alt=""></a> контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. «Зенит» отправился в Тюмень - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?p1=beudd&amp;p2=enjj" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?p1=beudd&amp;p2=enjj" border="0" alt=""></a> 15:27, Вторник, 29 Октября 2013 15:27, Вторник, 29 Октября 2013 «Зенит» отправился в Тюмень Тэги: Тюмень Зенит 2:0 30 октября 29 октября после утренней тренировки сине-бело-голубые вылетели из аэропорта Пулково в Тюмень. Ссылки по теме Матч-меню Тренерский штаб вызвал на игру 1/16 финала Кубка России голкиперов Егора Бабурина и Александр Васютина, защитников Александра Анюкова, Доменико Кришито, Александара Луковича, Луиша Нету, Игоря Смольникова и Максима Карпова, полузащитников Романа Широкова, Константина Зырянова, Анатолия Тимощука, Павла Могилевца, Акселя Витселя, Олега Шатова, Андрея Аршавина и Ивана Соловьева, а также нападающих Александра Бухарова и Павла Киреенко. Матч против «Тюмени» пройдет на стадионе «Геолог» 30 октября и начнется в 18:00 по петербургскому времени. Поделиться: Tweet Популярное из форума Лучшее из блогов Самые популярные обсуждения: • "Тюмень" - "Зенит". 1/16 Кубка России 29.10.2013 | Stella Mare | cообщений: 492 • «Зенит» — «Амкар». Перед матчем 15-го тура. 31.10.2013 | VASH Viktor | cообщений: 298 • «Порту» — «Зенит». Части шоу 23.10.2013 | Дик | cообщений: 62 Популярные разделы: Основная Книга Мировой футбол Билеты Российский футбол Предложения по сайту Самые популярные записи: • Символические сборные "Зенита" (годы 2000-е) 24.12.2010 | Dogan | комментариев: 345 • Имя собственное 19.08.2010 | Томаш Губочан | комментариев: 181 • Что выигрывал Денисов 07.12.2010 | Dogan | комментариев: 138 Популярные блоги: Niko-логия Петля гистерезиса Томо Весь вечер на Арене Блогозвучие Последние новости: Сергей Веденеев: «Ничего страшного для „Зенита“ не произошло» 03 Ноября 16:47 «Зенит» — «Порту»: команда начала подготовку к матчу 03 Ноября 14:13 «Зенит-ТВ»: полный обзор встречи с «Амкаром» 03 Ноября 13:52 «Зенит» — «Амкар»: фоторепортаж с «Петровского» 03 Ноября 07:50 Аксель Витсель: «Моментов было достаточно — нужно было просто забивать» 02 Ноября 21:06 «Зенит-ТВ»: Роман Широков о матче с «Амкаром» 02 Ноября 20:56 Николас Ломбертс: «Играть каждые три-четыре дня в России особенно тяжело» 02 Ноября 20:44 Луиш Нету: «Надеюсь, вернем потерянные очки в матче со „Спартаком“» 02 Ноября 20:35 22.10 22:45 предыдущий матч «Драгау», Порту Порту Зенит 0:1 22 Октября По ТВ Текст Всё о матче 26.10 17:00 предыдущий матч «Центральный», Екатеринбург Урал Зенит 1:2 26 Октября По ТВ Текст Всё о матче 30.10 18:00 предыдущий матч «Геолог», Тюмень Тюмень Зенит 2:0 30 Октября 13000 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 02.11 18:30 предыдущий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Амкар 1:1 02 Ноября 18734 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 06.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Порту : 06 Ноября Купить билеты По ТВ Текст Всё о матче 10.11 следующий матч «Локомотив», Москва Спартак(М) Зенит : 10 Ноября 23.11 19:30 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Ростов : 23 Ноября По ТВ 26.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Атлетико : 26 Ноября Купить билеты Текст Всё о матче <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq&amp;" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq" border="0" alt=""></a> контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. Сегодня игроки «Зенита» завершают отборочный турнир ЧМ-2014  - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?p1=beudd&amp;p2=enjj" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?p1=beudd&amp;p2=enjj" border="0" alt=""></a> 12:14, Вторник, 15 Октября 2013 Фото: rfs.ru Сегодня игроки «Зенита» завершают отборочный турнир ЧМ-2014 Сборная России сыграет заключительный матч в Азербайджане, украинцы встретятся с Сан-Марино, португальцы примут Люксембург — игроки «Зенита» сегодня выступают за свои национальные сборные. Азербайджан 1:1 Россия Где: Баку, «Бакссел-Арена» Наши: Лодыгин и Смольников (не сыграли), Файзулин (сыграл 45 минут), Широков (отыграл весь матч, забил гол), Быстров (не сыграл), Шатов (отыграл второй тайм), Кержаков (провел на поле весь матч) Португалия 3:0 Люксембург Где: Коимбра, стадион «Сьюдад-де-Коимбра» Наши: Нету (провел на поле весь матч), Данни (не сыграет) Бельгия 1:1 Уэльс Где: Брюссель, «Король Бодуэн» Наши: Витсель (отыграл весь матч), Ломбертс (не сыграл) Сан-Марино 0:8 Украина Где: Сан-Марино, «Стадио Олимпико ди Серравалле» Наши: Тимощук (сыграл весь матч) Бразилия 2:0 Замбия, Где: Пекин, Пекинский национальный стадион Наши: Халк (отыграл второй тайм) Как это было: бразильцы довольно буднично, без использования высоких скоростей и тотального прессинга переиграли обладателя Кубка Африки 2012 в Китае. Россия-м 0:2 Дания-м Где: Химки, стадион «Родина» Наши: Зуев, Могилевец (провели на поле весь матч) 20.00 Всем привет! Мы начинаем текстовый онлайн матча сборных с участием зенитовцев. 20.03 Словаки сегодня проведут игру с Латвией, однако уже в позапрошлом туре выяснилось, что команда Губочана не попадет на мундиаль. Чуть позже по Москве стартуют матчи сборной Бельгии (против Уэльса), которая уже оформила путевку с первого места, а также – Украины против Сан-Марино. В победе команды Тимощука сомнений нет, однако выйти с первой строчки украинцам позволит лишь поражение англичан от Польши или ничья с поляками в параллельном матче. 20.05 Возвращаясь к нашим делам, стоит отметить, что португальцы сыграют с Люксембургом. Их игра начнется также в 21.00 мск. 20.08 Состав сборной России по футболу: Акинфеев, Козлов, В.Березуцкий, Игнашевич, Комбаров, Глушаков, Файзулин, Самедов, Широков, Кокорин, Кержаков. 20.10 Запасные игроки: Лодыгин, Рыжиков, А.Березуцкий, Гранат, Смольников, Щенников, Быстров, Денисов, Мамаев, Рязанцев, Шатов, Смолов. 20.17 Состав сборной Азербайджана: Агаев, Левин, Шукюров, Аллахвердиев, Садыхов, Абышов, Медведев, Алиев, Абдуллаев, Дадашев, Исмайлов. 20.15 Запас соперника: Назиров, Агаев, Б.Гусейнов, Садигов, Гёкдемир, Гараев, Д.Гусейнов, Амиргулиев, Будак, Джавадов, Озкара, Надиров. 20.20 Давненько такого не было, чтобы от результата матча России с соперником (в данном случае – Азербайджаном) зависело, кто же выйдет из группы с первого места. 20.23 Израиль, к слову, расписался в том, что мундиаль его не интересует, сыграв вничью с Португалией в прошлом матче. С другой стороны, это была действительно волевая ничья, которая принесла нам три очка от подопечных Бенту. 20.25 Все уже, наверное, читали расклад, однако мы напомним. Нас утроит, разумеется, победа или любая ничья, а также поражение с минимальным счетом, при условии, что португальцы не восполнят разницу забитых и пропущенных мячей (у нас +15, у команды с Пиреней +8). 20.28 Португальцы, конечно же, обыграют Люксембург, но вот смогут ли они забить 5-6 мячей – большой вопрос, если учесть, что в первом матче с этим соперником реализовали лишь два момента, при этом не смогли сохранить ворота в неприкосновенности, а максимум который они смогли забить в матчах этого отборочного цикла – 4 мяча в ворота Северной Ирландии. 20.30 Закончился матч между Россией U21 и Данией U21. Это был поединок за единоличное лидерство в группе, поскольку датчане отставали от россиян лишь на 2 очка. Наша команда, увы, проиграла. 20.33 Сборная России в рамках группового этапа проиграла два матча с минимальным счетом, 5 встреч выиграла с сухими воротами и лишь в двух победных матчах пропустила по 1 мячу. 20.35 Матч против Азербайджана на «Лужниках» завершился победой, однако единственный гол тогда оформил на свой счет Широков лишь на 84 минуте. И то, забит мяч был с пенальти. В Баку будет непросто. 20.38 Если вспомнить 2009 год, когда проходил отборочный этап к Чемпионату мира 2010, то тогда россияне вышли со второго места в группе и в стыковых матчах для нас все закончилось. В группе мы обыграли Азербайджан дома со счетом 2:0, а вот на выезде сыграли вничью. 20.39 Появился состав Португалии. Нету выйдет со стартового свистка. 20.40 Португальцам не привыкать выходить со второго места в группе. На прошлом мундиале произошла такая же ситуация, но в стыковом матче красно-зеленые обыграли сборную Боснии и Герцеговины. 20.42 К слову, давайте глянем, кто выходит или может выйти со второго места в группе. Это Хорватия; в группе В – либо Болгария, либо Дания, либо Чехия, либо Армения; Швеция; Турция или Румыния; Исландия или Словения; Греция либо Босния и Герцеговина; Украина или Англия; Франция. В общем, борьба до последнего идет практически в каждой группе, это здорово. 20.45 Главным арбитром нашего матча был назначен Милорад Мажич из Сербии. 20.50 10 минут остается до начала матча. Вы готовы??? 21.00 Начался матч!!! Показ задержали на тв на целых полторы минуты. Ну, конечно, им бы побольше рекламы впихнуть. 21.03 Довольно опасный момент у наших ворот. Довели хозяева до прострела в центр штрафной, Дадашев пяткой пытался замкнуть с убойной дистанции. Мяч полетел сильно выше ворот. 21.05 Чем ответят россияне? Кержаков начал атаку, Самедов по центру поддержал, Файзулин правее начал движение, однако последовал удар, а не пас. Мимо ворот полетел мяч. 21.07 Березуцкий пришел в центр поля, встретил Алиева с нарушение, но не дал развернуться быстрой атаке сборной Азербайджана. Разыграли стандарт, прошли правой бровкой, но в штрафной Игнашевич встретил соперника. 21.09 Кержаков начинает атаку, отыгрывает на Файзулина, Виктор обыгрывается несколько раз с Самедовым, последний врывается в штрафную с мячом, падает, хотя соперник его не трогает. Арбитр углядел и показал желтую карточку Самедову. 21.10 Козлов пока что вне игры - ему оказывают помощь медики. И в это время Дадашев получает мяч по центру, перед штрафной. Пробивает мощно по воротам. Акинфеев на месте. 21.12 Ах! Почти прошел проникающий пас Самедова на Файзулина, но кипер Азербайджана опередил нашего хавбека 21.14 ГОЛГОЛГОООООЛ!!! 0:1! Россия повела в счете! Самедов на этот раз выложил идеальный пас на ход Широкову. Козлов, к слову, правее набирал скорость, но Самедов выбрал Романа, выложил проникающую передачу меж двух защитников, Роман убежал на рандеву, посмотрел, где кипер, и зряче положил в правый угол ворот. Как же приятно, что отличился зенитовец! Продолжаем давить, только победа!!! 21.17 Глушаков в центре подбирает мяч, пытается выложить пас по левой бровке. К сожалению, не прошла передача. 21.19 Файзулин слева с Кокорным играет, следует передача в штрафную на Кержакова, Саша на ближнем (левом) ее крае. Почти обработал. Но почти не считается. 21.20 Удивительно, но в Португалии пока что нули. Не могут на своем стадионе красно-зеленые забить Люксембургу. 21.22 Кокорин слева врывается в штрафную. Натыкается на защитника, пенальти не будет. Широков едва не перехватывает мяч. И все же мы спустя пару секунда возвращаем себе его. Роман наносит удар по воротам! Сильно выше цели. 21.25 Отметим, что в начале матча хозяева действовали довольно активно, однако пропущенный быстрый гол остудил слегка их наступательный порыв. 21.27 Комбаров здорово перехватывает. Но в центре нам навязывают борьбу за мяч. Проигрываем ее, но все же практически сразу возвращаем себе мяч. Пас налево! Ах, не проходит на Кокорина. 21.30 15 минут до перерыва. Россияне перекатывают спокойно мяч. Неожиданно Широков выкладывает диагональ верхом, в расчете на Самедова. Чуть-чуть не прошло. 21.31 Самедов вновь справа откликнулся на передачу низом. Здорово он покатил на Широкова вдоль линии штрафной. Роман делает пару шагов к воротам, бьет в створ! Голкипер на месте. 21.32 Против Файзулина были нарушены грубо правила перед чужой штрафной. Арбитр не заметил нарушение правил. Так или иначе, но будет угловой все же. Шукюрову помощь оказывают, он получил повреждение от своего партнера. 21.33 Угловой справа исполнили, удар головой по воротам! Мимо цели, увы. 21.36 Какой момент! МОМЕНТИЩЕ!!!! Козлов справа получил мяч, сместился ближе к центру вдоль линии штрафной и нанес удар по воротам низом. Кержаков в районе 11 метров боролся с защитником, неожиданно подправил мяч пяткой!!! Но Агаев потащил! 21.39 Ойойой, Файзулин получает повреждение, мяч с убийственой силой попал ему по лицу. Медики тут же выбегают на поле. 21.40 Все в порядке, Виктор вернулся на поле. 21.41 Россияне обосновались на чужой половине поля. Файзулин, в том числе, поучаствовал в борьбе за мяч. 21.43 Португальцы, к слову, уже повели со счетом 2:0. Но этого им не хватит. Да и мы выигрываем... 21.44 Глушаков!!! Метров с 30 нанес отличный, мощный удар в створ ворот! Кипер парировал, вторым движением подобрал мяч. 21.45 Уходим на перерыв. 45 минут в таком же духе, и мы... 22.00В перерыве были сделаны две замены. Файзулин ушел с поля. Вместо него сыграет Шатов. Исмайлов заменен, Гараев вместо него. Начался второй тайм. 22.02 Комбаров с Самедовым разыграли угловой справа. Последний ворвался в штрафную, выложил под удар Березуцкому. Тот не попал в створ ворот. А можно было отыграть на Кержакова. 22.05 Штрафной справа. Азербайджанцы исполнят. Шукюров подает... Мяч принимает на себя стенка из двух россиян 22.06 Гараев сфолил против Широкова. Россияне проводят позиционную атаку, разыграв стандарт. Эх, Широков с Кержаковым не поняли друг друга. 22.07 Контратака хозяев. Угловой они зарабатывают слева. За счет усилий Алиева. Однако испонили угловой удар не самым лучшим образом. 22.08 Стандарт Широков исполнил, отправил мяч на Кержакова, Саша из неудобной позиции простреливал в центр вратарской, однако мяч до Комбарова не дошел. 22.09 Кокорин помешал развитию быстрой фланговой контратаки. 22.10 Ойойой!!! Почти.... Кержаков подкараулил ошибку Левина! Выскочил 1 на 1 с Агаевым, пробил четко в сторону правого угла ворот, но кипер успел каким-то чудом сложиться!!! 22.11 Кокорин слева проскочил к лицевой, однако прострелил на ворота неудачно: Агаев справился. 22.12 Шатов взял игру на себя!!! По центру разобрался с обороной соперника и нанес довольно коварный удар по воротам! Вновь кипер контролирует полет мяча. 22.13 Португальцы не смогли увеличить преимущество над Люксембургом в начале второго тайма. Там по-прежнему 2:0. 22.15 Азербайджанцы проводят очередную позиционную атаку. Однако завершения у них как не было, так и нет. Спокойно у лицевой оттираем от мяча. 22.18 Перехватываем мяч в центре поля. Пас налево. У угла штрафной подбирает мяч Кокорин. Прострел вдоль линии штрафной! Кержаков остроумно пропускает мяч. Широков на подборе, пробрасывает себе на ход. Но тут же защитник подставляет спину и мешает выйти на ворота... Продолжаем. 22.20 Подопечные Капелло разгоняют атаку по центру. Кто это?.. А это Кержаков!!! Тащит мяч Саша, ждет, когда разгонится левее Самедов. Отдает на ход. Тот скидывает правее мяч, но сам не бьет. А наносит-то удар Широков, набежавший неожиданно по центру!!! Рядом с левой штангой проходит мяч! 22.22 Отмечаем действия Шатова на поле. Удачно он вошел в игру. 22.25 Комбаров... Какой отличный момент запорол. Выверенную передачу ему выложили к левому углу вратарской. Удар по воротам! Похоже, что мяч попал в перекладину. А может, показалось... 22.26 Аааах! Едва не прошла отличная передача с центра к левому краю штрафной, где был готов выбегать на ворота Кержаков. Шатов раздосадован. 22.28 Глушаков получил желтую карточку. А следом сфолил Медведев. Грубейший подкат против Кержакова, и это прямая красная. 22.29 Саша, впрочем, поднялся сам после медицинской помощи. 22.31 Россияне угловой заработали. Самедов отправился подавать, и трибуны закидали его посторонними предметами... Это будет занесено в технический протокол матча. 22.33 Абдулаев ушел. Амиргулиев вышел. 22.35 10 минут отделяет нас от мундиаля!!! Сушим игру. И правильно делаем. 22.36 Самедов уходит на замену. Все партнеры по команде поздравляют его с отличной игрой. Мамаев сыграет. 22.37 Португальцы, к слову, повели со счетом 3:0. Под занавес тайма сумели увеличить преимущество. 22.38 Дадашов поле покинул. Джавадов сыграет. 22.40 Известен состав Украины. Тимощук выйдет со стартового свистка. 22.41 Португальцы за девять минут должны забить столько же, сколько за 80 - три мяча. Россияне при этом за 4-5 минут с учетом добавленного должны пропустить 2, играя в большинстве... Какова вероятность этого?.. 22.43 Какой пас выложил Широков на вратарскую с правой бровки! Кержаков позволил свежему Мамаеву пробить, тот головой вырезал в ворота, но кипер Азербайджана каким-то чудом вытащил из угла ворот. 22.44 О как. 1:1. Азербайджанцы создают какое-то подобие интриги. Штрафной заработали чуть правее центра, разыграли мяч, последовал заброс в район 11 метров, Джавадов выпрыгнул выше всех и срезал головой в левый угол ворот. Акинфеев не вытащил. 22.45 Добавлено 3 минуты. 22.47 На минуточку!!! Как надо сушить игру... 16 передач подряд сделали друг другу Игнашевич с Комбаровым на своей половине. Забавно... 22.48 МЫ ЕДЕМ НА ЧЕМПИОНАТ МИРА С 1 МЕСТА!!!!!!! 22.55 Так. Витсель в стартовом составе, Ломбертс в запасе. 23.20 Украина ведет уже со счетом 3:0. Последний гол был забит после штрафного, заработанного Тимощуком. Пропустит ли Сан-Марино больше 9 мячей?.. 00.20 Украинцы за 7 минут закатали еще трешку. Тимощук по-прежнему на поле. Бельгийцы играют по нулям с Уэльсом, Витсель играет, но Ломбертс пока сидит на скамейке. 00.23 Наши соседи близки к 9 мячам. Уже 7 на их счету. Тимощук начал атаку, Ярмоленко и Девич поддержали, вывели свежего Безуса на ворота и тот реализовал очередной момент. 00.54 Украинцы все-таки выходят со второго места, англичане одолели поляков. 00.56 Бельгийцы не удержали победу, пропустили на 88 минуте. К слову, за Уэльс забил Аарон Рэмзи. Наверное, кто-то с опасением ожидает завтрашнего дня... 00.57 Матчи с участием зенитовцев подошли к концу, всем спокойной ночи. Поделиться: Tweet Популярное из форума Лучшее из блогов Самые популярные обсуждения: • "Тюмень" - "Зенит". 1/16 Кубка России 29.10.2013 | Stella Mare | cообщений: 492 • «Зенит» — «Амкар». Перед матчем 15-го тура. 31.10.2013 | VASH Viktor | cообщений: 298 • «Порту» — «Зенит». Части шоу 23.10.2013 | Дик | cообщений: 62 Популярные разделы: Основная Книга Мировой футбол Билеты Российский футбол Предложения по сайту Самые популярные записи: • Символические сборные "Зенита" (годы 2000-е) 24.12.2010 | Dogan | комментариев: 345 • Имя собственное 19.08.2010 | Томаш Губочан | комментариев: 181 • Что выигрывал Денисов 07.12.2010 | Dogan | комментариев: 138 Популярные блоги: Niko-логия Петля гистерезиса Томо Весь вечер на Арене Блогозвучие Последние новости: Сергей Веденеев: «Ничего страшного для „Зенита“ не произошло» 03 Ноября 16:47 «Зенит» — «Порту»: команда начала подготовку к матчу 03 Ноября 14:13 «Зенит-ТВ»: полный обзор встречи с «Амкаром» 03 Ноября 13:52 «Зенит» — «Амкар»: фоторепортаж с «Петровского» 03 Ноября 07:50 Аксель Витсель: «Моментов было достаточно — нужно было просто забивать» 02 Ноября 21:06 «Зенит-ТВ»: Роман Широков о матче с «Амкаром» 02 Ноября 20:56 Николас Ломбертс: «Играть каждые три-четыре дня в России особенно тяжело» 02 Ноября 20:44 Луиш Нету: «Надеюсь, вернем потерянные очки в матче со „Спартаком“» 02 Ноября 20:35 22.10 22:45 предыдущий матч «Драгау», Порту Порту Зенит 0:1 22 Октября По ТВ Текст Всё о матче 26.10 17:00 предыдущий матч «Центральный», Екатеринбург Урал Зенит 1:2 26 Октября По ТВ Текст Всё о матче 30.10 18:00 предыдущий матч «Геолог», Тюмень Тюмень Зенит 2:0 30 Октября 13000 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 02.11 18:30 предыдущий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Амкар 1:1 02 Ноября 18734 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 06.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Порту : 06 Ноября Купить билеты По ТВ Текст Всё о матче 10.11 следующий матч «Локомотив», Москва Спартак(М) Зенит : 10 Ноября 23.11 19:30 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Ростов : 23 Ноября По ТВ 26.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Атлетико : 26 Ноября Купить билеты Текст Всё о матче <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq&amp;" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq" border="0" alt=""></a> контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. Юрий Лодыгин: «Обожаю, когда с трибун на меня орут» - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?p1=beudd&amp;p2=enjj" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?p1=beudd&amp;p2=enjj" border="0" alt=""></a> 13:42, Вторник, 08 Октября 2013 13:42, Вторник, 08 Октября 2013 Текст: Егор Крецан Фото: Алексей Тихонов Юрий Лодыгин: «Обожаю, когда с трибун на меня орут» Тэги: Юрий Лодыгин Появившийся в «Зените» из ниоткуда вратарь за два месяца стал самым эффективным кипером чемпионата России и попал в национальную сборную. В интервью «НЗ» Лодыгин вспомнил, как дважды переезжал из Владимира в Грецию, жил на химической диете, предсказывал пенальти в свои ворота и чуть не оказался в «Спартаке». — Все хорошо знают, как вы провели это лето. Расскажите, что было до него. С самого начала. — Хорошо, давайте. Я родился в городе Владимире. Если приеду туда сейчас, то, конечно, не вспомню церковь, где меня крестили, но она большая, в центре. Помню, как пошел в школу с цветами, у мамы даже фотографии остались. Жили мы там до третьего класса, то есть до девяти моих лет. Хотя, когда мне было, кажется, восемь, мы пару раз уезжали на лето в Грецию. Просто на море, как туристы. Видимо, мама хотела посмотреть, как там живется. — А вы ничего не подозревали. — Нет, мы с братом просто купались, а она высматривала, как и что. И в 2000 году решила, что нам нужно начать новую жизнь — уехать туда. — Просто пришла и объявила? — Нет, конечно. Мы это обсуждали, готовились. Она очень хотела, были на это семейные причины. Так что уехали и поселились в одной деревне. Прожили там где-то четыре года, а в 2004-м продали все — и обратно. Квартира во Владимире осталась, мы ее сдавали, так что вернулись и начали заново покупать диван, шкафы, стенку. У мамы всегда эта слабость была — такой большой шкаф с хрусталем, телевизором. И я пошел в восьмой класс. Это после четырех лет в Греции! Так вот. Еще когда мы были там, в 2002 году, я посмотрел мундиаль, и мне очень понравилось, как играют вратари. А через какое-то время друзья сказали, что в другой деревне, километрах в десяти от нас, есть команда четвертой лиги. Пришли туда, посадили нас всех, шесть-семь человек, и начали спрашивать: «Где тебе нравится?» Один — в нападении, другой — в защите. Пришел мой черед. А я на воротах перед этим не стоял, только по телевизору видел, поэтому опасался — может, не вратарь я, а нападающий? И вот меня спрашивают, а я: «На ворота хочу!» — Давайте чуть назад вернемся. Вас в десять лет увезли в теплую Грецию, а в четырнадцать вернули во Владимир. Это вряд ли было легко. — Да, но такого уж большого стресса не было — только небольшие трудности. Но ведь когда мы в Грецию приехали, они тоже были. Маленький возраст, чужих в школе не очень легко принимали. Мы знали только дядю и тетю, больше никого. Языка мы не знали. Только мама по-понтийски и по-грузински говорила. Поэтому меня и моего брата одноклассники к себе не подпускали — мы были чужаками. Но это поначалу. Сейчас могу сказать, что те, с кем тогда познакомился, теперь одни из лучших друзей. — А язык? — За полгода выучил. — Он такой легкий? — Да не сказал бы. Может быть, мне было проще, потому что у меня корни греческие. Если туда русский приедет и хоть десять лет проживет, не факт, что он научится правильно все звуки произносить: фита, дельта — вот это все. Мало у кого получается. — Вы вернулись во Владимир. — Да, но я же перед этим стал вратарем. Начал тренироваться в молодежке, а потом позвали в основную команду. Мне — 14, а там — мужики по 30–35! — Не было других вратарей? — Были, конечно. Один даже мог попасть в большую команду, очень перспективный, но не пошло. А мне давали шанс. Я вот сейчас вспоминаю и думаю — а почему? Постоянно же говорили, что Юра должен играть. Верили, что ли, что кто-то заедет в деревню, увидит меня и купит? — Сколько пропустили в первом матче за мужиков? — А я даже пенальти отбил! В самой первой игре! И как это получилось? Я клянусь, все вот так и было! Мы перед матчем вышли на поле посмотреть с другом, идем, я ему говорю: «Смотри, сегодня будет пенальти, мне ударят в правый угол, я его поймаю». Начинается матч — пенальти, я прыгаю, дотягиваюсь до мяча, штанга — и нет гола. — И что друг? — Да он с ума сошел! Серьезно, я могу его телефон дать. Это был такой момент — я его никогда не забуду! Все же чисто случайно — я дурь сказал, а так совпало. Может, чувствовал что-то. — Больше такого с вами не происходило? — Нет, но в серии пенальти я практически всегда выигрывал. Да, по-моему, вообще и не проигрывал ни разу. — Вернемся к Владимиру. — Да. Мама сказала, что уезжаем обратно. А я уже думал, что мое время начинается — я же в команде. Но что важно: мама не говорила, что уезжаем навсегда. Сказала, что поедем, попробуем продать дом, туда-сюда. Пришел я к президенту клуба, а он мне: «Юра, счастливо! Вот тебе твои бумаги, мы тебя ждем обратно». Конечно, были слезы, я был расстроен, но вернулся в Россию — и оказалось, что ситуация не такая уж плохая. Друзья те же, все неплохо. И про Грецию практически забыл. Сразу начал в школе заниматься всеми видами спорта. Футбол был — я никогда не забуду — в два часа дня, после уроков. Мне было мало — я узнал, что есть еще баскетбол. Сходил на первую тренировку — пошел дальше. А бывало, что еще и на волейбол успевал к восьми вечера. — То есть попали из четвертой греческой лиги в школьную команду. — Именно. Но был один момент — из-за того, что я много времени пропустил, пришлось пойти не в девятый класс, как мне полагалось по возрасту, а в восьмой. Поэтому о футболе все-таки думал меньше — в основном об учебе. Было трудно. И почему? Литература — я ничего не знал, русский — вообще ничего! Что я мог помнить, если уехал после третьего класса? Одни двойки и тройки. Но мне попались такие учителя, что я всей 40-й школе хочу сказать спасибо. Они видели, что я пусть ничего и не знаю, но желание у меня есть, и поэтому я после уроков каждый раз оставался на полчаса, и мне объясняли. Оценки в итоге подправились. — Но в Грецию вы все-таки уехали. — Да, год провели во Владимире — и опять обратно, в деревню. Еще год там, потом в город — в Драму. Я вернулся в команду, начал играть и попал в молодежную сборную города. И вот в ней кто-то из «Ксанти» меня и увидел. Ха, кстати, забыл сказать, что с седьмого класса я начал ходить в музыкальную школу. Год пропустил, когда уезжали, а потом вернулся. Два года в итоге отучился. — Даже так. На чем? — Гитара! Плюс — пианино и табурас, это такой церковный инструмент. Там, помню, в самом начале был тест. Сели все учителя — и давай зада вать вопросы: есть ли слух, знаешь ли что-то. Понравился — берут, не смог ничего сделать — не взяли. — И что вы смогли? — Человек бил по столу, спрашивал, низкая это нота или высокая, потом я спел одну песню по-гречески, гамму сыграл на пианино, показал, как пальцы переходят, и все. — Это вас мама заставила? — Да нет, мы сами пошли. В деревне же нечего было делать, поэтому пытались развлекаться. В общем, сыграл я за сборную города, и позвали меня в «Ксанти». Мама, конечно, не хотела отпускать. Город в 100 километрах, разница большая. Я ей все говорил: «Мам, ну пожалуйста, там же будут платить, все будет хорошо, я буду деньги посылать, ну отпусти!» Мне тогда восемнадцати лет не было, ей нужно было подписать разрешение. Помню, как президент моей первой команды все ездил к ней, упрашивал, и все-таки она согласилась. Я в тот момент так радовался! А потом, когда уже оказался в Ксанти совсем один, да к тому же в ужасном доме, в который меня поселили... В общем, сначала я плакал. — По вечерам? — Вот правда — именно по вечерам. У меня штор не было в комнате, окно смотрело на какую-то школу, а на ней — большой прожектор, который как будто специально в меня светил. И вот я стоял и с мамой говорил: «А-а-а, забери меня!» И мама тоже плакала: «Давай назад, приезжай!» А мне звонили агент, президент: «Юра, давай еще дней 10–15, пару недель, ты же привыкнешь». В общем, сначала плакал, но прошла неделя — и думал я уже только о своей свободе. Все потихоньку стало налаживаться. — Играть сразу начали? — Да нет, я там вообще в состав не попадал, даже в молодежке на скамейке не сидел. Система какая была: в дубль спускали профессионала из основы, он играл, а я оказывался третьим в списке вратарей, так что отправлялся домой. — И долго так продолжалось? — Долго. За первый год я матча три провел, и те не очень успешно. Второй начался получше: чуть-чуть поиграл, матчей пятнадцать, но профессионал продолжал спускаться. Сезон закончился — нас позвали на один турнир в Германию. Играли с «Фенербахче», «Гертой», «Хоффенхаймом», с японцами какими-то. И мы победили, а меня признали лучшим вратарем. Дали статую даже в подарок, классно было. В полуфинале потащил три пенальти, в финале — еще один. Так два раза и выиграли. На третий год в молодежке я провел уже почти все игры, начал тренироваться с основной командой. Приходилось даже из школы убегать — я же учился еще. Хорошо, что у нас директор любил «Ксанти». Говорил: «Иди сынок, иди», а я ему потом то кружечку с командой, то билетик. Провел весь сезон, снова собрались мы на этот турнир ехать, и тут мне звонят: «Юра, с тобой хотят поговорить». Объявили, что хотят заключить профессиональный контракт. О, как я был счастлив! Почему так? Потому что в «Ксанти» до этого ни один вратарь из собственных воспитанников не попадал в основу. Огромная честь! Весь в слезах тогда побежал к моей теперь уже супруге. А тогда мы с ней как раз познакомились. Новый сезон в основе начинался просто прекрасно. У нас был тренер-немец и три вратаря. Один — австриец Гршпурниг, сейчас в «Сиэтле» играет, второй — грек Либеропулос. И этот немец рассчитывал на Гршпурнига и на меня. Давал шансы на тренировках, в товарищеских играх, и я был очень хорош. Но прошло три матча — и немца уволили. Пришел новый тренер, наполовину румын, а он молодых не выносил. Для него футболист — тот, кому больше тридцати. Как итог — на матчах Юра на трибуне, а на тренировках на каком-нибудь соседнем поле сам себе по воротам бьет. Как будто на карантине. Это был тяжелый год. Я, признаюсь, тогда много раз плакал в кустах. — В кустах? — Ну да. Уходил как будто за мячом и плакал. Потому что знал, что я лучше того же второго вратаря, а шанса не дают. Не мог всего этого выносить. Но когда плакал, то становился только сильнее, и тренироваться хотелось еще больше. Проводил на занятиях по три с половиной — четыре часа. Наступил второй мой профессиональный год. И тут клуб берет и подписывает еще одного вратаря, а мне говорят: «Юра, набирайся опыта, тебе нужно в аренду». Команду при этом я, значит, сам себе ищи. Уже не знал, что делать, и тут мне звонит один мужчина — сейчас он мой агент. Говорит: «Юрий, я знаю, что вы хотите в аренду, у меня есть одна команда. В часе езды от Салоников, вторая лига, деньги есть, играть можно». Я рискнул: простился с супругой, поехал туда, поселился в гостинице и быстро понял, что у меня здесь все будет отлично. В первых матчах показал все, что умел, — и меня так начали уважать! Я даже машину смог себе купить, хотя зарплата была маленькая. — На что, если маленькая? — Пошел к президенту, задал вопрос. Он: «Юра, что ты хочешь? Только скажи!» Отсчитал деньги прямо на месте — я взял Fiat Punto. Провел я там за сезон 27 матчей, получил вызов в молодежную сборную Греции, но там ни разу на поле не вышел. Очень злился: шансов не давали, хотя мне казалось, что я достоин. А с другой стороны, радовался — я же там один из второй лиги, все остальные — из больших клубов. В общем, первые два месяца в аренде все шло неплохо. — А потом? — А потом... Хорошо, что я за эти два месяца успел купить все, что хотел. Команда-то играла нормально, мы держались на своем месте, но президент оказался совсем несерьезный. Бывало, что платили хорошую зарплату — например, 1000 евро в месяц, а иногда он заходил, молча отдавал после тренировки 400 евро — и никто ничего не говорил. Возьми и молчи — вот так там было. Ну, скоро и эти четыреста приходить перестали, и началось. Сначала я жил в гостинице, потом переехал в квартиру — мы снимали ее с другим футболистом. Он очень хорошо готовил макароны, поэтому мы скидывались по одному евро и покупали их. Была у нас такая химическая диета. Когда вернулся в «Ксанти», весил 78 килограммов, а норма — 84. — Химическая — это как? — Ну вот так — одни макароны. Мы специально просыпались в 12 часов, чтобы сразу обедать, потому что на завтрак ничего не было. Недели две так продолжалось. Ох, а если макароны с каким-то соусом томатным — это вообще было шикарно! — Через две недели вы сбежали? — Ну как сбежал... Я же все время общался с «Ксанти», просил их изменить ситуацию. Они звонили в тот клуб, а президент им отвечал, мол, все в порядке, мы Юре платим больше всех. В «Ксанти» слушали — и снова мне: «Юра, тебе же платят, ты там все проел, что ли?» Я бесился, в итоге убедил их, и мы договорились: если немедленно какую-то сумму не заплатят, я после Пасхи не возвращаюсь. Проходит Пасха, денег нет, я уезжаю, и тут мне звонок от тренера: «Юра, ты приедешь на следующий матч? Только поиграть, пожалуйста!» Игра — в 200 километрах от Ксанти. Я им говорю: «Да, могу приехать, но у меня денег нет. Даже на бензин! Положите хотя бы 500 евро на счет: сто на дорогу и так, чтобы было». День проходит — ничего. Тот же самый разговор повторяется, я уже хотя бы 200 евро прошу — ну просто на дорогу, ни на что больше не хватит. Звонит помощник президента: «Юра, ты знаешь, а босс даже обрадовался, что ты уже не пятьсот хочешь, а двести. Завтра все будет!» Но времени-то не остается, завтра пятница — банки закрыты. Прошу уже всего сто, кое-как чтобы на бензин хватило. «Ладно, я с ним поговорю». В общем, так я никуда и не поехал. «Ксанти» и мог бы помочь, но принципиально не хотел в ситуацию вмешиваться. Сказали, чтобы не был дураком. На этом все и закончилось. Вернулся обратно. — Что запомнили о второй лиге чемпионата Греции? — Болельщики там очень эмоциональные. Есть, например, команда, которую ужасно любят, где бы она ни выступала, потому что уважают свою историю. Играем мы как-то с ними, стою я в воротах, в меня весь матч летят камни, плевки, еще что-то, и вдруг прилетает бутылка фанты. А мне на самом деле все это нравится — я обожаю, когда на меня орут. Пусть орут — мы все равно выиграем. Ну вот я поднял эту фанту, посмотрел на них, глотнул, и там такое началось на трибунах! — Выиграли? — Нет, 1:1. Пропустили на 86-й минуте, рикошет залетел. У меня везде одни рикошеты — ну что ты будешь делать! — Итак, вы вернулись в «Ксанти». — Да. Пошел третий год в команде, тоже очень сложный. Мне, перед тем как отправить в аренду, говорили, мол, вот вернешься, наберешься опыта, станешь вторым. О’кей, я съездил, набрался, получил ровно то, что было нужно, вернулся — и снова на трибуну, вне заявки! В товарищеских матчах в общей сложности провел максимум полчаса, а тут еще одного вратаря купили — Вивиани. В запас я попал всего три раза. Снова злился: обещали же шанс, а ничего не изменилось. Провел только один матч, самый последний в сезоне, который ничего не значил. И вот — следующий сезон. Я наконец-то второй, Вивиани — первый. Проходят пять матчей, у нас меняется тренер. Вивиани проводит еще две игры, где-то ошибается, и я получаю шанс. И становлюсь основным. — Вот так просто? — Да как просто — я уже сам себя боялся! Много кто думает, что он готов, что он очень силен, и забывает о риске ошибиться. Поэтому я был максимально серьезен. Настолько, что практически все матчи проводил без ошибок. Два других вратаря — 30 лет и 34 года — оба сидели на скамейке, а я был на поле. Мне — всего 22, а они поиграли в чемпионате Франции и в АЕКе, «Арисе», больших клубах. Но меня ставили, на меня рассчитывали! Двадцать игр провел — вызвали в сборную. А кстати, еще до этого момент был — выиграли у ПАОКа, и на следующий день мне позвонили. — Откуда? — Да оттуда, из ПАОКа. И кто позвонил? Бывший тренер из молодежной сборной, который меня в состав не ставил! Хотели меня подписать, но, наверное, не смогли договориться. В итоге купили вратаря за 200 или 150 тысяч, а я уже стоил намного больше. И тут в один прекрасный день я узнал, что сам «Зенит» за мной следит. В голове все как-то полетело в разные стороны. Опять сразу набрал будущую супругу. — И она? — Да что она? С ума сошла! Хотя перед этим, когда дела пошли неплохо, мы с ней как-то сидели вдвоем и мечтали: «Вот, Юра, представь, перейдешь туда, перейдешь сюда». А она как-то вдруг сказала: «Слушай, а ты видел, как в „Зените“ хорошо?» Открыли сайт, посмотрели на базу, еще что-то. Ну, посмотрели, помечтали и забыли, а потом вот так. Это как будто судьба была! — Кто вам рассказал об интересе? — Даже и не помню. В газетах, кажется, написали. Супруга сказала после какой-то игры: «Знаешь, что на тебя сегодня смотрели?» И правильно сделала, что только после: я не люблю, когда перед матчем что-то происходит — хоть хорошее, хоть плохое. В общем, знал об интересе, продолжал играть, постепенно начались телефонные переговоры, и я подумал: «Хм, а может быть, получится?» Через какое-то время встретился с Дитмаром Байерсдорфером — он хотел узнать меня лично, еще спустя две недели отправился на медосмотр. Провел в Петербурге неделю, прошел тесты и уехал домой. Информации — никакой. Наступила пауза. И тут, когда я уже ничего не ждал, набирают: «Юра, быстрей беги, подписывай, надо отправлять бумаги!» Приехал в «Ксанти», отправили сначала факс, а потом уже в Салониках подписал контракт. 20 июня прилетел в Санкт-Петербург, и началось. Можно, кстати, еще одну вещь расскажу? В 2011 году я ездил на сборы с Нальчиком. Знаете это? — Нет. — Ха, вот видите! Мой агент там с кем-то общался. Собирались в Анталии. Правду скажу, не стесняясь: я отлично тренировался и отыграл несколько сильных матчей. Тренер сразу заявил: «Юра, ты нам подходишь, мы попытаемся тебя взять». Я уже собрался переезжать, но все испортилось: общего языка клубы не нашли. — Вас хорошо прятали, если никто об этом не узнал. — Ну конечно. Я даже когда играл в товарищеских играх, мне меняли фамилию. Был Жирновым или Кулагиным каким-нибудь. На самом деле после всего этого я хочу «Ксанти» спасибо сказать. За то, что они отпустили меня сейчас, в нужное время, поняли, что так будет лучше для всех.   — Расскажите о своей семье. Мама — она у вас главная? — Во-первых, она очень строгая, но сейчас уже не так, как раньше, — мы все-таки выросли. Я ей всем обязан — она нас с братом практически одна тянула. И у нее было столько сил, столько любви и желания, что она через любое препятствие готова была перескочить. Всегда делала так, чтобы у нас все было. Ну и вспомните про эту бумагу перед «Ксанти». Ей же было и трудно, и больно отпустить меня, но она хотела дать мне возможность попробовать себя. Не отпустила бы — и сидел бы я дома, играл на гитаре. — Чем она занималась? — Разным. В деревне работала на картошке, потом — в небольшом ресторане, в России — в продуктовом магазине. Когда мы вернулись, ее тоже туда взяли — она людей знала и очень хорошо работала. К тому же на ней всегда был дом. — Сейчас она в Греции? — Да. У нее свой ресторанчик-магазинчик, что-то вроде того. Я тоже по возможности помогаю, хотя уже сказал, чтобы она все это закрывала. Она много переживала все эти годы, так что теперь хочу, чтобы она просто просыпалась свободно, без всяких обязанностей, чтобы можно было пойти погулять, выпить кофе, посидеть с подругами. — Я вас сразу предупрежу: если человек всю жизнь работает, он так не сможет. — Да, тут я согласен, но все равно. Раньше, когда мы были маленькими, ей нравилось что-то новое — одежду, ковры, хрусталь какой-нибудь купить, приукрасить что-то, приделать. А когда начались разные проблемы, все это пропало. Осталось в голове только одно — как прожить день, как накормить детей. Ну, пусть у моих друзей были «Денди» или «Плейстейшн», я на нее не злился. Мы знали — что она может, то она нам купит и даст. — С мамой понятно. Брат? — Брат тоже в Греции. Учится в Салониках. — Он больший грек, чем вы? — Да нет, наоборот, он больше русский. У него всегда отношение к России было лучше. Музыка, учеба — это его. И на гитаре, и на пианино умеет, и песни пишет. В футбол тоже играл, но учеба с этим трудно сочеталась. Он учебу выбрал, я футбол. — На кого учится? — Трудно объяснить. Он будет обследовать кровь, анализы какие-то. — Хорошо. А супруга? — Ну, почти супруга — мы еще не поженились. Хотели этим летом, но понадобилось какие-то бумаги запросить, причем из Владимира, а я не успевал. Нужно было ждать месяц, так что отложили. Но в ближайшее время думаем об этом. Сначала хотели просто в загс, теперь уже в церковь. В Греции, конечно. Там же все родственники, друзья. В Питер она тоже приедет, но не сейчас и даже не в ближайшее время. С 20 по 25 октября она будет рожать, потом еще два месяца нужно на то, чтобы ребенок окреп. Там уже декабрь — я поеду домой. После — сборы. А вот когда вернемся оттуда, где-то в марте, тогда и соберемся все в Питере. — Кто у вас будет? — Девочка, но имя еще не подобрали. Не хотим пока ни мою маму, ни ее расстраивать. Но паспорт у нее будет греческий, хотя русский — тоже может быть.   — О греках есть несколько стереотипов: они веселые, ленивые, и поэтому у них кризис. Что правда? — Мне не нравятся даже не эти стереотипы, а то, что, например, кризис есть, а люди, которые не так много зарабатывают, думают о том, как купить новый айфон. — Это, конечно, не только в Греции так. — Да, но, понимаете, они зарабатывают 20 евро в день, то есть им только на ужин хватает, а они все равно занима ют и берут айфон. Этого я никак не пойму. Если у меня на месяц 400 евро, то я не пойду ни у кого ничего просить — маленький телефон не хуже. — С этим ясно. Греки веселые? — Это да. Вокруг хоть тысяча проблем, никто не будет сидеть и вздыхать — только веселиться. Найдут барашка, зарежут его, устроят барбекю. Будут смеяться, шутить. И в футбольном плане это чувствуется. Я вот могу сказать, что игроки там очень талантливые. Но если они уезжают куда-то за границу, то через год-два возвращаются — плохо играют, забивают себя татуировками. Взлетают высоко, а опустить их на землю некому. Так таланты и пропадают. — В связи с этим вы о своем будущем что думаете? — Думаю только о том, чтобы оставаться серьезным и не улетать в облака. Мне нравится много работать. Думаю о том, как не допускать ошибок, провести побольше сухих матчей. Может быть, в Греции и другой уровень, но из двадцати трех игр в тринадцати в прошлом году я не пропускал. Здесь тоже нужно действовать надежнее. Я себя уже научил: надо зарабатывать доверие в первую очередь своих партнеров по команде. Если они верят, то все остальное — без разницы. Здесь я это уже почувствовал. Поэтому обязан, когда что-то происходит, спасти, выручить и помочь. Вторая моя цель — выиграть чемпионат. Никогда ничего не выигрывал, поэтому хочется взять с «Зенитом» и его, и Кубок, и в финал Лиги чемпионов попасть. До этого, наверное, очень далеко, но для меня недавно и «Зенит» был где-то там же. Уверен, что чем дальше, тем все будет лучше. Вот, знаете, если я пропускаю, а кто-то говорит, что отбить ну никаких шансов не было, то я все равно анализирую, пытаюсь понять, где добавить, что сделать. И никогда не остановлюсь. Потолка для меня нет. Поделиться: Tweet Популярное из форума Лучшее из блогов Самые популярные обсуждения: • "Тюмень" - "Зенит". 1/16 Кубка России 29.10.2013 | Stella Mare | cообщений: 492 • «Зенит» — «Амкар». Перед матчем 15-го тура. 31.10.2013 | VASH Viktor | cообщений: 298 • «Порту» — «Зенит». Части шоу 23.10.2013 | Дик | cообщений: 62 Популярные разделы: Основная Книга Мировой футбол Билеты Российский футбол Предложения по сайту Самые популярные записи: • Символические сборные "Зенита" (годы 2000-е) 24.12.2010 | Dogan | комментариев: 345 • Имя собственное 19.08.2010 | Томаш Губочан | комментариев: 181 • Что выигрывал Денисов 07.12.2010 | Dogan | комментариев: 138 Популярные блоги: Niko-логия Петля гистерезиса Томо Весь вечер на Арене Блогозвучие Последние новости: Сергей Веденеев: «Ничего страшного для „Зенита“ не произошло» 03 Ноября 16:47 «Зенит» — «Порту»: команда начала подготовку к матчу 03 Ноября 14:13 «Зенит-ТВ»: полный обзор встречи с «Амкаром» 03 Ноября 13:52 «Зенит» — «Амкар»: фоторепортаж с «Петровского» 03 Ноября 07:50 Аксель Витсель: «Моментов было достаточно — нужно было просто забивать» 02 Ноября 21:06 «Зенит-ТВ»: Роман Широков о матче с «Амкаром» 02 Ноября 20:56 Николас Ломбертс: «Играть каждые три-четыре дня в России особенно тяжело» 02 Ноября 20:44 Луиш Нету: «Надеюсь, вернем потерянные очки в матче со „Спартаком“» 02 Ноября 20:35 22.10 22:45 предыдущий матч «Драгау», Порту Порту Зенит 0:1 22 Октября По ТВ Текст Всё о матче 26.10 17:00 предыдущий матч «Центральный», Екатеринбург Урал Зенит 1:2 26 Октября По ТВ Текст Всё о матче 30.10 18:00 предыдущий матч «Геолог», Тюмень Тюмень Зенит 2:0 30 Октября 13000 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 02.11 18:30 предыдущий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Амкар 1:1 02 Ноября 18734 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 06.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Порту : 06 Ноября Купить билеты По ТВ Текст Всё о матче 10.11 следующий матч «Локомотив», Москва Спартак(М) Зенит : 10 Ноября 23.11 19:30 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Ростов : 23 Ноября По ТВ 26.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Атлетико : 26 Ноября Купить билеты Текст Всё о матче <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq&amp;" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq" border="0" alt=""></a> контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. Юрий Лодыгин: «Обожаю, когда с трибун на меня орут» - Новости - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?p1=beudd&amp;p2=enjj" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?p1=beudd&amp;p2=enjj" border="0" alt=""></a> 13:42, Вторник, 08 Октября 2013 13:42, Вторник, 08 Октября 2013 Текст: Егор Крецан Фото: Алексей Тихонов Юрий Лодыгин: «Обожаю, когда с трибун на меня орут» Тэги: Юрий Лодыгин Появившийся в «Зените» из ниоткуда вратарь за два месяца стал самым эффективным кипером чемпионата России и попал в национальную сборную. В интервью «НЗ» Лодыгин вспомнил, как дважды переезжал из Владимира в Грецию, жил на химической диете, предсказывал пенальти в свои ворота и чуть не оказался в «Спартаке». — Все хорошо знают, как вы провели это лето. Расскажите, что было до него. С самого начала. — Хорошо, давайте. Я родился в городе Владимире. Если приеду туда сейчас, то, конечно, не вспомню церковь, где меня крестили, но она большая, в центре. Помню, как пошел в школу с цветами, у мамы даже фотографии остались. Жили мы там до третьего класса, то есть до девяти моих лет. Хотя, когда мне было, кажется, восемь, мы пару раз уезжали на лето в Грецию. Просто на море, как туристы. Видимо, мама хотела посмотреть, как там живется. — А вы ничего не подозревали. — Нет, мы с братом просто купались, а она высматривала, как и что. И в 2000 году решила, что нам нужно начать новую жизнь — уехать туда. — Просто пришла и объявила? — Нет, конечно. Мы это обсуждали, готовились. Она очень хотела, были на это семейные причины. Так что уехали и поселились в одной деревне. Прожили там где-то четыре года, а в 2004-м продали все — и обратно. Квартира во Владимире осталась, мы ее сдавали, так что вернулись и начали заново покупать диван, шкафы, стенку. У мамы всегда эта слабость была — такой большой шкаф с хрусталем, телевизором. И я пошел в восьмой класс. Это после четырех лет в Греции! Так вот. Еще когда мы были там, в 2002 году, я посмотрел мундиаль, и мне очень понравилось, как играют вратари. А через какое-то время друзья сказали, что в другой деревне, километрах в десяти от нас, есть команда четвертой лиги. Пришли туда, посадили нас всех, шесть-семь человек, и начали спрашивать: «Где тебе нравится?» Один — в нападении, другой — в защите. Пришел мой черед. А я на воротах перед этим не стоял, только по телевизору видел, поэтому опасался — может, не вратарь я, а нападающий? И вот меня спрашивают, а я: «На ворота хочу!» — Давайте чуть назад вернемся. Вас в десять лет увезли в теплую Грецию, а в четырнадцать вернули во Владимир. Это вряд ли было легко. — Да, но такого уж большого стресса не было — только небольшие трудности. Но ведь когда мы в Грецию приехали, они тоже были. Маленький возраст, чужих в школе не очень легко принимали. Мы знали только дядю и тетю, больше никого. Языка мы не знали. Только мама по-понтийски и по-грузински говорила. Поэтому меня и моего брата одноклассники к себе не подпускали — мы были чужаками. Но это поначалу. Сейчас могу сказать, что те, с кем тогда познакомился, теперь одни из лучших друзей. — А язык? — За полгода выучил. — Он такой легкий? — Да не сказал бы. Может быть, мне было проще, потому что у меня корни греческие. Если туда русский приедет и хоть десять лет проживет, не факт, что он научится правильно все звуки произносить: фита, дельта — вот это все. Мало у кого получается. — Вы вернулись во Владимир. — Да, но я же перед этим стал вратарем. Начал тренироваться в молодежке, а потом позвали в основную команду. Мне — 14, а там — мужики по 30–35! — Не было других вратарей? — Были, конечно. Один даже мог попасть в большую команду, очень перспективный, но не пошло. А мне давали шанс. Я вот сейчас вспоминаю и думаю — а почему? Постоянно же говорили, что Юра должен играть. Верили, что ли, что кто-то заедет в деревню, увидит меня и купит? — Сколько пропустили в первом матче за мужиков? — А я даже пенальти отбил! В самой первой игре! И как это получилось? Я клянусь, все вот так и было! Мы перед матчем вышли на поле посмотреть с другом, идем, я ему говорю: «Смотри, сегодня будет пенальти, мне ударят в правый угол, я его поймаю». Начинается матч — пенальти, я прыгаю, дотягиваюсь до мяча, штанга — и нет гола. — И что друг? — Да он с ума сошел! Серьезно, я могу его телефон дать. Это был такой момент — я его никогда не забуду! Все же чисто случайно — я дурь сказал, а так совпало. Может, чувствовал что-то. — Больше такого с вами не происходило? — Нет, но в серии пенальти я практически всегда выигрывал. Да, по-моему, вообще и не проигрывал ни разу. — Вернемся к Владимиру. — Да. Мама сказала, что уезжаем обратно. А я уже думал, что мое время начинается — я же в команде. Но что важно: мама не говорила, что уезжаем навсегда. Сказала, что поедем, попробуем продать дом, туда-сюда. Пришел я к президенту клуба, а он мне: «Юра, счастливо! Вот тебе твои бумаги, мы тебя ждем обратно». Конечно, были слезы, я был расстроен, но вернулся в Россию — и оказалось, что ситуация не такая уж плохая. Друзья те же, все неплохо. И про Грецию практически забыл. Сразу начал в школе заниматься всеми видами спорта. Футбол был — я никогда не забуду — в два часа дня, после уроков. Мне было мало — я узнал, что есть еще баскетбол. Сходил на первую тренировку — пошел дальше. А бывало, что еще и на волейбол успевал к восьми вечера. — То есть попали из четвертой греческой лиги в школьную команду. — Именно. Но был один момент — из-за того, что я много времени пропустил, пришлось пойти не в девятый класс, как мне полагалось по возрасту, а в восьмой. Поэтому о футболе все-таки думал меньше — в основном об учебе. Было трудно. И почему? Литература — я ничего не знал, русский — вообще ничего! Что я мог помнить, если уехал после третьего класса? Одни двойки и тройки. Но мне попались такие учителя, что я всей 40-й школе хочу сказать спасибо. Они видели, что я пусть ничего и не знаю, но желание у меня есть, и поэтому я после уроков каждый раз оставался на полчаса, и мне объясняли. Оценки в итоге подправились. — Но в Грецию вы все-таки уехали. — Да, год провели во Владимире — и опять обратно, в деревню. Еще год там, потом в город — в Драму. Я вернулся в команду, начал играть и попал в молодежную сборную города. И вот в ней кто-то из «Ксанти» меня и увидел. Ха, кстати, забыл сказать, что с седьмого класса я начал ходить в музыкальную школу. Год пропустил, когда уезжали, а потом вернулся. Два года в итоге отучился. — Даже так. На чем? — Гитара! Плюс — пианино и табурас, это такой церковный инструмент. Там, помню, в самом начале был тест. Сели все учителя — и давай зада вать вопросы: есть ли слух, знаешь ли что-то. Понравился — берут, не смог ничего сделать — не взяли. — И что вы смогли? — Человек бил по столу, спрашивал, низкая это нота или высокая, потом я спел одну песню по-гречески, гамму сыграл на пианино, показал, как пальцы переходят, и все. — Это вас мама заставила? — Да нет, мы сами пошли. В деревне же нечего было делать, поэтому пытались развлекаться. В общем, сыграл я за сборную города, и позвали меня в «Ксанти». Мама, конечно, не хотела отпускать. Город в 100 километрах, разница большая. Я ей все говорил: «Мам, ну пожалуйста, там же будут платить, все будет хорошо, я буду деньги посылать, ну отпусти!» Мне тогда восемнадцати лет не было, ей нужно было подписать разрешение. Помню, как президент моей первой команды все ездил к ней, упрашивал, и все-таки она согласилась. Я в тот момент так радовался! А потом, когда уже оказался в Ксанти совсем один, да к тому же в ужасном доме, в который меня поселили... В общем, сначала я плакал. — По вечерам? — Вот правда — именно по вечерам. У меня штор не было в комнате, окно смотрело на какую-то школу, а на ней — большой прожектор, который как будто специально в меня светил. И вот я стоял и с мамой говорил: «А-а-а, забери меня!» И мама тоже плакала: «Давай назад, приезжай!» А мне звонили агент, президент: «Юра, давай еще дней 10–15, пару недель, ты же привыкнешь». В общем, сначала плакал, но прошла неделя — и думал я уже только о своей свободе. Все потихоньку стало налаживаться. — Играть сразу начали? — Да нет, я там вообще в состав не попадал, даже в молодежке на скамейке не сидел. Система какая была: в дубль спускали профессионала из основы, он играл, а я оказывался третьим в списке вратарей, так что отправлялся домой. — И долго так продолжалось? — Долго. За первый год я матча три провел, и те не очень успешно. Второй начался получше: чуть-чуть поиграл, матчей пятнадцать, но профессионал продолжал спускаться. Сезон закончился — нас позвали на один турнир в Германию. Играли с «Фенербахче», «Гертой», «Хоффенхаймом», с японцами какими-то. И мы победили, а меня признали лучшим вратарем. Дали статую даже в подарок, классно было. В полуфинале потащил три пенальти, в финале — еще один. Так два раза и выиграли. На третий год в молодежке я провел уже почти все игры, начал тренироваться с основной командой. Приходилось даже из школы убегать — я же учился еще. Хорошо, что у нас директор любил «Ксанти». Говорил: «Иди сынок, иди», а я ему потом то кружечку с командой, то билетик. Провел весь сезон, снова собрались мы на этот турнир ехать, и тут мне звонят: «Юра, с тобой хотят поговорить». Объявили, что хотят заключить профессиональный контракт. О, как я был счастлив! Почему так? Потому что в «Ксанти» до этого ни один вратарь из собственных воспитанников не попадал в основу. Огромная честь! Весь в слезах тогда побежал к моей теперь уже супруге. А тогда мы с ней как раз познакомились. Новый сезон в основе начинался просто прекрасно. У нас был тренер-немец и три вратаря. Один — австриец Гршпурниг, сейчас в «Сиэтле» играет, второй — грек Либеропулос. И этот немец рассчитывал на Гршпурнига и на меня. Давал шансы на тренировках, в товарищеских играх, и я был очень хорош. Но прошло три матча — и немца уволили. Пришел новый тренер, наполовину румын, а он молодых не выносил. Для него футболист — тот, кому больше тридцати. Как итог — на матчах Юра на трибуне, а на тренировках на каком-нибудь соседнем поле сам себе по воротам бьет. Как будто на карантине. Это был тяжелый год. Я, признаюсь, тогда много раз плакал в кустах. — В кустах? — Ну да. Уходил как будто за мячом и плакал. Потому что знал, что я лучше того же второго вратаря, а шанса не дают. Не мог всего этого выносить. Но когда плакал, то становился только сильнее, и тренироваться хотелось еще больше. Проводил на занятиях по три с половиной — четыре часа. Наступил второй мой профессиональный год. И тут клуб берет и подписывает еще одного вратаря, а мне говорят: «Юра, набирайся опыта, тебе нужно в аренду». Команду при этом я, значит, сам себе ищи. Уже не знал, что делать, и тут мне звонит один мужчина — сейчас он мой агент. Говорит: «Юрий, я знаю, что вы хотите в аренду, у меня есть одна команда. В часе езды от Салоников, вторая лига, деньги есть, играть можно». Я рискнул: простился с супругой, поехал туда, поселился в гостинице и быстро понял, что у меня здесь все будет отлично. В первых матчах показал все, что умел, — и меня так начали уважать! Я даже машину смог себе купить, хотя зарплата была маленькая. — На что, если маленькая? — Пошел к президенту, задал вопрос. Он: «Юра, что ты хочешь? Только скажи!» Отсчитал деньги прямо на месте — я взял Fiat Punto. Провел я там за сезон 27 матчей, получил вызов в молодежную сборную Греции, но там ни разу на поле не вышел. Очень злился: шансов не давали, хотя мне казалось, что я достоин. А с другой стороны, радовался — я же там один из второй лиги, все остальные — из больших клубов. В общем, первые два месяца в аренде все шло неплохо. — А потом? — А потом... Хорошо, что я за эти два месяца успел купить все, что хотел. Команда-то играла нормально, мы держались на своем месте, но президент оказался совсем несерьезный. Бывало, что платили хорошую зарплату — например, 1000 евро в месяц, а иногда он заходил, молча отдавал после тренировки 400 евро — и никто ничего не говорил. Возьми и молчи — вот так там было. Ну, скоро и эти четыреста приходить перестали, и началось. Сначала я жил в гостинице, потом переехал в квартиру — мы снимали ее с другим футболистом. Он очень хорошо готовил макароны, поэтому мы скидывались по одному евро и покупали их. Была у нас такая химическая диета. Когда вернулся в «Ксанти», весил 78 килограммов, а норма — 84. — Химическая — это как? — Ну вот так — одни макароны. Мы специально просыпались в 12 часов, чтобы сразу обедать, потому что на завтрак ничего не было. Недели две так продолжалось. Ох, а если макароны с каким-то соусом томатным — это вообще было шикарно! — Через две недели вы сбежали? — Ну как сбежал... Я же все время общался с «Ксанти», просил их изменить ситуацию. Они звонили в тот клуб, а президент им отвечал, мол, все в порядке, мы Юре платим больше всех. В «Ксанти» слушали — и снова мне: «Юра, тебе же платят, ты там все проел, что ли?» Я бесился, в итоге убедил их, и мы договорились: если немедленно какую-то сумму не заплатят, я после Пасхи не возвращаюсь. Проходит Пасха, денег нет, я уезжаю, и тут мне звонок от тренера: «Юра, ты приедешь на следующий матч? Только поиграть, пожалуйста!» Игра — в 200 километрах от Ксанти. Я им говорю: «Да, могу приехать, но у меня денег нет. Даже на бензин! Положите хотя бы 500 евро на счет: сто на дорогу и так, чтобы было». День проходит — ничего. Тот же самый разговор повторяется, я уже хотя бы 200 евро прошу — ну просто на дорогу, ни на что больше не хватит. Звонит помощник президента: «Юра, ты знаешь, а босс даже обрадовался, что ты уже не пятьсот хочешь, а двести. Завтра все будет!» Но времени-то не остается, завтра пятница — банки закрыты. Прошу уже всего сто, кое-как чтобы на бензин хватило. «Ладно, я с ним поговорю». В общем, так я никуда и не поехал. «Ксанти» и мог бы помочь, но принципиально не хотел в ситуацию вмешиваться. Сказали, чтобы не был дураком. На этом все и закончилось. Вернулся обратно. — Что запомнили о второй лиге чемпионата Греции? — Болельщики там очень эмоциональные. Есть, например, команда, которую ужасно любят, где бы она ни выступала, потому что уважают свою историю. Играем мы как-то с ними, стою я в воротах, в меня весь матч летят камни, плевки, еще что-то, и вдруг прилетает бутылка фанты. А мне на самом деле все это нравится — я обожаю, когда на меня орут. Пусть орут — мы все равно выиграем. Ну вот я поднял эту фанту, посмотрел на них, глотнул, и там такое началось на трибунах! — Выиграли? — Нет, 1:1. Пропустили на 86-й минуте, рикошет залетел. У меня везде одни рикошеты — ну что ты будешь делать! — Итак, вы вернулись в «Ксанти». — Да. Пошел третий год в команде, тоже очень сложный. Мне, перед тем как отправить в аренду, говорили, мол, вот вернешься, наберешься опыта, станешь вторым. О’кей, я съездил, набрался, получил ровно то, что было нужно, вернулся — и снова на трибуну, вне заявки! В товарищеских матчах в общей сложности провел максимум полчаса, а тут еще одного вратаря купили — Вивиани. В запас я попал всего три раза. Снова злился: обещали же шанс, а ничего не изменилось. Провел только один матч, самый последний в сезоне, который ничего не значил. И вот — следующий сезон. Я наконец-то второй, Вивиани — первый. Проходят пять матчей, у нас меняется тренер. Вивиани проводит еще две игры, где-то ошибается, и я получаю шанс. И становлюсь основным. — Вот так просто? — Да как просто — я уже сам себя боялся! Много кто думает, что он готов, что он очень силен, и забывает о риске ошибиться. Поэтому я был максимально серьезен. Настолько, что практически все матчи проводил без ошибок. Два других вратаря — 30 лет и 34 года — оба сидели на скамейке, а я был на поле. Мне — всего 22, а они поиграли в чемпионате Франции и в АЕКе, «Арисе», больших клубах. Но меня ставили, на меня рассчитывали! Двадцать игр провел — вызвали в сборную. А кстати, еще до этого момент был — выиграли у ПАОКа, и на следующий день мне позвонили. — Откуда? — Да оттуда, из ПАОКа. И кто позвонил? Бывший тренер из молодежной сборной, который меня в состав не ставил! Хотели меня подписать, но, наверное, не смогли договориться. В итоге купили вратаря за 200 или 150 тысяч, а я уже стоил намного больше. И тут в один прекрасный день я узнал, что сам «Зенит» за мной следит. В голове все как-то полетело в разные стороны. Опять сразу набрал будущую супругу. — И она? — Да что она? С ума сошла! Хотя перед этим, когда дела пошли неплохо, мы с ней как-то сидели вдвоем и мечтали: «Вот, Юра, представь, перейдешь туда, перейдешь сюда». А она как-то вдруг сказала: «Слушай, а ты видел, как в „Зените“ хорошо?» Открыли сайт, посмотрели на базу, еще что-то. Ну, посмотрели, помечтали и забыли, а потом вот так. Это как будто судьба была! — Кто вам рассказал об интересе? — Даже и не помню. В газетах, кажется, написали. Супруга сказала после какой-то игры: «Знаешь, что на тебя сегодня смотрели?» И правильно сделала, что только после: я не люблю, когда перед матчем что-то происходит — хоть хорошее, хоть плохое. В общем, знал об интересе, продолжал играть, постепенно начались телефонные переговоры, и я подумал: «Хм, а может быть, получится?» Через какое-то время встретился с Дитмаром Байерсдорфером — он хотел узнать меня лично, еще спустя две недели отправился на медосмотр. Провел в Петербурге неделю, прошел тесты и уехал домой. Информации — никакой. Наступила пауза. И тут, когда я уже ничего не ждал, набирают: «Юра, быстрей беги, подписывай, надо отправлять бумаги!» Приехал в «Ксанти», отправили сначала факс, а потом уже в Салониках подписал контракт. 20 июня прилетел в Санкт-Петербург, и началось. Можно, кстати, еще одну вещь расскажу? В 2011 году я ездил на сборы с Нальчиком. Знаете это? — Нет. — Ха, вот видите! Мой агент там с кем-то общался. Собирались в Анталии. Правду скажу, не стесняясь: я отлично тренировался и отыграл несколько сильных матчей. Тренер сразу заявил: «Юра, ты нам подходишь, мы попытаемся тебя взять». Я уже собрался переезжать, но все испортилось: общего языка клубы не нашли. — Вас хорошо прятали, если никто об этом не узнал. — Ну конечно. Я даже когда играл в товарищеских играх, мне меняли фамилию. Был Жирновым или Кулагиным каким-нибудь. На самом деле после всего этого я хочу «Ксанти» спасибо сказать. За то, что они отпустили меня сейчас, в нужное время, поняли, что так будет лучше для всех.   — Расскажите о своей семье. Мама — она у вас главная? — Во-первых, она очень строгая, но сейчас уже не так, как раньше, — мы все-таки выросли. Я ей всем обязан — она нас с братом практически одна тянула. И у нее было столько сил, столько любви и желания, что она через любое препятствие готова была перескочить. Всегда делала так, чтобы у нас все было. Ну и вспомните про эту бумагу перед «Ксанти». Ей же было и трудно, и больно отпустить меня, но она хотела дать мне возможность попробовать себя. Не отпустила бы — и сидел бы я дома, играл на гитаре. — Чем она занималась? — Разным. В деревне работала на картошке, потом — в небольшом ресторане, в России — в продуктовом магазине. Когда мы вернулись, ее тоже туда взяли — она людей знала и очень хорошо работала. К тому же на ней всегда был дом. — Сейчас она в Греции? — Да. У нее свой ресторанчик-магазинчик, что-то вроде того. Я тоже по возможности помогаю, хотя уже сказал, чтобы она все это закрывала. Она много переживала все эти годы, так что теперь хочу, чтобы она просто просыпалась свободно, без всяких обязанностей, чтобы можно было пойти погулять, выпить кофе, посидеть с подругами. — Я вас сразу предупрежу: если человек всю жизнь работает, он так не сможет. — Да, тут я согласен, но все равно. Раньше, когда мы были маленькими, ей нравилось что-то новое — одежду, ковры, хрусталь какой-нибудь купить, приукрасить что-то, приделать. А когда начались разные проблемы, все это пропало. Осталось в голове только одно — как прожить день, как накормить детей. Ну, пусть у моих друзей были «Денди» или «Плейстейшн», я на нее не злился. Мы знали — что она может, то она нам купит и даст. — С мамой понятно. Брат? — Брат тоже в Греции. Учится в Салониках. — Он больший грек, чем вы? — Да нет, наоборот, он больше русский. У него всегда отношение к России было лучше. Музыка, учеба — это его. И на гитаре, и на пианино умеет, и песни пишет. В футбол тоже играл, но учеба с этим трудно сочеталась. Он учебу выбрал, я футбол. — На кого учится? — Трудно объяснить. Он будет обследовать кровь, анализы какие-то. — Хорошо. А супруга? — Ну, почти супруга — мы еще не поженились. Хотели этим летом, но понадобилось какие-то бумаги запросить, причем из Владимира, а я не успевал. Нужно было ждать месяц, так что отложили. Но в ближайшее время думаем об этом. Сначала хотели просто в загс, теперь уже в церковь. В Греции, конечно. Там же все родственники, друзья. В Питер она тоже приедет, но не сейчас и даже не в ближайшее время. С 20 по 25 октября она будет рожать, потом еще два месяца нужно на то, чтобы ребенок окреп. Там уже декабрь — я поеду домой. После — сборы. А вот когда вернемся оттуда, где-то в марте, тогда и соберемся все в Питере. — Кто у вас будет? — Девочка, но имя еще не подобрали. Не хотим пока ни мою маму, ни ее расстраивать. Но паспорт у нее будет греческий, хотя русский — тоже может быть.   — О греках есть несколько стереотипов: они веселые, ленивые, и поэтому у них кризис. Что правда? — Мне не нравятся даже не эти стереотипы, а то, что, например, кризис есть, а люди, которые не так много зарабатывают, думают о том, как купить новый айфон. — Это, конечно, не только в Греции так. — Да, но, понимаете, они зарабатывают 20 евро в день, то есть им только на ужин хватает, а они все равно занима ют и берут айфон. Этого я никак не пойму. Если у меня на месяц 400 евро, то я не пойду ни у кого ничего просить — маленький телефон не хуже. — С этим ясно. Греки веселые? — Это да. Вокруг хоть тысяча проблем, никто не будет сидеть и вздыхать — только веселиться. Найдут барашка, зарежут его, устроят барбекю. Будут смеяться, шутить. И в футбольном плане это чувствуется. Я вот могу сказать, что игроки там очень талантливые. Но если они уезжают куда-то за границу, то через год-два возвращаются — плохо играют, забивают себя татуировками. Взлетают высоко, а опустить их на землю некому. Так таланты и пропадают. — В связи с этим вы о своем будущем что думаете? — Думаю только о том, чтобы оставаться серьезным и не улетать в облака. Мне нравится много работать. Думаю о том, как не допускать ошибок, провести побольше сухих матчей. Может быть, в Греции и другой уровень, но из двадцати трех игр в тринадцати в прошлом году я не пропускал. Здесь тоже нужно действовать надежнее. Я себя уже научил: надо зарабатывать доверие в первую очередь своих партнеров по команде. Если они верят, то все остальное — без разницы. Здесь я это уже почувствовал. Поэтому обязан, когда что-то происходит, спасти, выручить и помочь. Вторая моя цель — выиграть чемпионат. Никогда ничего не выигрывал, поэтому хочется взять с «Зенитом» и его, и Кубок, и в финал Лиги чемпионов попасть. До этого, наверное, очень далеко, но для меня недавно и «Зенит» был где-то там же. Уверен, что чем дальше, тем все будет лучше. Вот, знаете, если я пропускаю, а кто-то говорит, что отбить ну никаких шансов не было, то я все равно анализирую, пытаюсь понять, где добавить, что сделать. И никогда не остановлюсь. Потолка для меня нет. Поделиться: Tweet Популярное из форума Лучшее из блогов Самые популярные обсуждения: • "Тюмень" - "Зенит". 1/16 Кубка России 29.10.2013 | Stella Mare | cообщений: 492 • «Зенит» — «Амкар». Перед матчем 15-го тура. 31.10.2013 | VASH Viktor | cообщений: 298 • «Порту» — «Зенит». Части шоу 23.10.2013 | Дик | cообщений: 62 Популярные разделы: Основная Книга Мировой футбол Билеты Российский футбол Предложения по сайту Самые популярные записи: • Символические сборные "Зенита" (годы 2000-е) 24.12.2010 | Dogan | комментариев: 345 • Имя собственное 19.08.2010 | Томаш Губочан | комментариев: 181 • Что выигрывал Денисов 07.12.2010 | Dogan | комментариев: 138 Популярные блоги: Niko-логия Петля гистерезиса Томо Весь вечер на Арене Блогозвучие Последние новости: Сергей Веденеев: «Ничего страшного для „Зенита“ не произошло» 03 Ноября 16:47 «Зенит» — «Порту»: команда начала подготовку к матчу 03 Ноября 14:13 «Зенит-ТВ»: полный обзор встречи с «Амкаром» 03 Ноября 13:52 «Зенит» — «Амкар»: фоторепортаж с «Петровского» 03 Ноября 07:50 Аксель Витсель: «Моментов было достаточно — нужно было просто забивать» 02 Ноября 21:06 «Зенит-ТВ»: Роман Широков о матче с «Амкаром» 02 Ноября 20:56 Николас Ломбертс: «Играть каждые три-четыре дня в России особенно тяжело» 02 Ноября 20:44 Луиш Нету: «Надеюсь, вернем потерянные очки в матче со „Спартаком“» 02 Ноября 20:35 22.10 22:45 предыдущий матч «Драгау», Порту Порту Зенит 0:1 22 Октября По ТВ Текст Всё о матче 26.10 17:00 предыдущий матч «Центральный», Екатеринбург Урал Зенит 1:2 26 Октября По ТВ Текст Всё о матче 30.10 18:00 предыдущий матч «Геолог», Тюмень Тюмень Зенит 2:0 30 Октября 13000 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 02.11 18:30 предыдущий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Амкар 1:1 02 Ноября 18734 зрителей По ТВ Текст Всё о матче 06.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Порту : 06 Ноября Купить билеты По ТВ Текст Всё о матче 10.11 следующий матч «Локомотив», Москва Спартак(М) Зенит : 10 Ноября 23.11 19:30 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Ростов : 23 Ноября По ТВ 26.11 21:00 следующий матч «Петровский», Санкт-Петербург Зенит Атлетико : 26 Ноября Купить билеты Текст Всё о матче <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq&amp;" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?pp=h&amp;ps=kae&amp;p2=eipq" border="0" alt=""></a> контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. «Зенит» — «Спартак»: полный обзор матча - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Все видео / «Зенит» — «Спартак»: полный обзор матча видео: НТВ-ПЛЮС/ Первый канал/ Лига-ТВ29 сентября 2013 Комментировать http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl4978/ еще видео по темам: Александр Кержаков | Данни | Олег Шатов | Халк контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. «Зенит» — «Спартак»: полный обзор матча - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Все видео / «Зенит» — «Спартак»: полный обзор матча видео: НТВ-ПЛЮС/ Первый канал/ Лига-ТВ29 сентября 2013 Комментировать http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl4978/ еще видео по темам: Александр Кержаков | Данни | Олег Шатов | Халк контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. «Зенит-ТВ»: Александр Кержаков. Лучший в истории! - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Все видео / «Зенит-ТВ»: Александр Кержаков. Лучший в истории! видео: Валерий Щедринский28 сентября 2013 Комментировать http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl4976/ еще видео по темам: Александр Кержаков контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. «Зенит-ТВ»: Александр Кержаков. Лучший в истории! - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Все видео / «Зенит-ТВ»: Александр Кержаков. Лучший в истории! видео: Валерий Щедринский28 сентября 2013 Комментировать http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl4976/ еще видео по темам: Александр Кержаков контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. «Зенит» — «Спартак»: без компромиссов! - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Все видео / «Зенит» — «Спартак»: без компромиссов! видео: Валерий Щедринский28 сентября 2013 Комментировать http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl4971/ еще видео по темам: Роман Широков | Виктор Файзулин | Халк | Аксель Витсель | Лучано Спаллетти контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. «Зенит» — «Спартак»: без компромиссов! - Видео - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Все видео / «Зенит» — «Спартак»: без компромиссов! видео: Валерий Щедринский28 сентября 2013 Комментировать http://www.fc-zenit.ru/main/video/gl4971/ еще видео по темам: Роман Широков | Виктор Файзулин | Халк | Аксель Витсель | Лучано Спаллетти контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. Центр статистики: «Зенит» — самая бьющая команда чемпионата - Блоги - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Список блогов Томо U-2018 Неуловимый Джо Niko-логия «Мы – твои верные друзья!» Дисконтная система Инвентарная книга Soul Sisters Весь вечер на Арене Центр статистики Блогозвучие Дорожная карта Soul Sisters Книга рекордов «Зенита» Фотоаппарат #Зенит Петля гистерезиса Инстаграм недели <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?p1=beudd&amp;p2=enjj" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?p1=beudd&amp;p2=enjj" border="0" alt=""></a> Центр статистики «Зенит» в цифрах и фактах все посты блога (68) 26.9.2013, 12:19 Центр статистики: «Зенит» — самая бьющая команда чемпионата Оборонительные действия Тимощука, многочисленные удары с дальней дистанции и острые передачи Зырянова — «ЦС» «Зенита» и Opta Sports резюмирует матч в Самаре. 1. Команда Лучано Спаллетти владела мячом 56,5% игрового времени, выполнив 451 передачу с точностью 84,7%. Подопечные Цыганкова сделали 329 передач, 63 из которых не дошли до адресатов. 2. Футболисты сине-бело-голубых нанесли 23 удара по воротам Веремко: 9 из них пришлись в створ, 8 заблокировали защитники самарцев. Зенитовцы продолжают все чаще бить из-за пределов штрафной площади соперников — 12 из 23 ударов были выполнены с дальней дистанции. 3. Девять раз зенитовцы преуспели в оборонительных действиях и отбирали мяч у самарских футболистов — лидером по этому показателю стал Анатолий Тимощук (2 отбора). По разу одержали победы в мини-единоборствах Халк, Нету, Быстров, Аршавин, Ансальди, Витсель, Анюков. 4. Тимощук - лидер по количеству перехватов мяча после передач самарских футболистов. Украинский полузащитник записал на свой счет 5 удачных действий из 21 совокупных. 5. Константин Зырянов отдал 4 обостряющие передачи — больше всех в команде. На втором месте по этому показателю Халк, дважды выводивший партнеров на ударные позиции. 6. Восемь раз зенитовцы сумели обойти оппонентов при помощи дриблинга — три удачные попытки у Халка, две обводки записал на свой счет Олег Шатов. Семь неудач в мини-единоборствах потерпел Халк. 7. Двенадцать раз самарские футболисты нарушили правила на игроках «Зенита» — чаще всех хозяева останавливали с фолом Халка, Быстрова и Тимощука (по 2 раза). В обратную сторону сине-бело-голубые сфолили также 12 раз — чаще всех действовал не по правилам Анатолий Тимощук (3 раза). 8. Халк вошел в восьмерку самых бьющих игроков премьер-лиги — бразилец угрожал воротам соперников 18 раз. На первой позиции болгарский полузащитник «Кубани» Ивелин Попов — 24 попытки поразить цель. Кроме того, «Зенит» — самая бьющая команда чемпионата после 10 туров — игроки сине-бело-голубых в совокупности нанесли 149 ударов по воротам соперников. На один удар меньше у ЦСКА, еще на два — у «Кубани». По качеству ударов зенитовцы уступают только «Краснодару» — 54,1% против 54.8% попыток взятия ворот пришлись в створ. 9. Данни вошел в восьмерку самых пасующих футболистов чемпионата — 516 раз полузащитник снабжал партнеров мячом. Аксель Витсель опустился на третью позицию в списке главных диспетчеров чемпионата (584). В лидерах по-прежнему числятся Василий Березуцкий (603) и Денис Глушаков (595). Полную статистику встречи «Крылья» — «Зенит» можно изучить в матч-центре. следующий пост: Центр статистики: Аршавин чаще всего забивает в РФПЛ «Спартаку» предыдущий пост: Центр статистики: Халк забивает «Крыльм» в каждом матче еще посты по темам: печатать Занести: Комментарии (2) 0 Счастливчик Россия,Тольятти 26.9.2013, 14:04   Интересная статистика! Мы лучшие! 0 patriot84 26.9.2013, 14:19   Очень интересная статистика по минутам голов. http://zenit-history.ru/statistika/223-goa...ssii-po-minutam Получается, что в первом тайме Зенит больше думает о защите, не пропускает и мало забивает. Зато во втором начинается все самое интересно. Больше всего забиваем в последние 15 минут матча! Панель предупреждения пользователя Действие Повышение уровня предупреждений Понижение уровня предупреждений Запретить пользователю отправлять сообщения Запретить навсегда или на Дней Часов Заблокировать пользователя Лишить прав на Дней Часов Выберите причину оскорбления ФК «Зенит» в любом проявлении (игроков команды, сотрудников клуба, ФК в целом) – бан на срок от 1 недели до бесконечности нецензурная лексика – повышение уровня предупреждений «примитивная» лексика (сообщения типа «+1», написанные CapsLock’ом и подобные) – повышение уровня предупреждений переходы на личности – от повышения уровня предупреждений до бана на полгода сообщения, разжигающие национальную рознь, призывающие к насилию, экстремизму и нарушению действующего законодательства РФ – бан на срок от 1 недели до бесконечности сообщения рекламного и пропагандистского толка, в том числе ссылки на «пиратские» трансляции игр – бессрочный бан сообщения, нарушающие общепринятые правила сетевого общения («флуд», «спам», «троллинг» etc) – от повышения предупреждений до бессрочного бана прогнозы результатов матчей – повышение уровня предупреждений использование двух и более «ников» - бессрочный бан обоих ников обсуждения модерации (существует электронный адрес moderator@fc-zenit.ru ) – от повышения предупреждений до бессрочного бана понижение уровня предупреждений Поля с синими надписями - обязательны к заполнению сохранить Профиль пользователя: Смотреть полный профайл контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. Powered By IP.Blog 1.4.2 © 2013  IPS, Inc. Центр статистики: «Зенит» — самая бьющая команда чемпионата - Блоги - Официальный сайт ФК «Зенит» Наверх > НА ГЛАВНУЮ language: ENG language: ES language: PT language: IT Поиск Главная Новости Новости команды Обзор прессы RSS Блоги «Радио Зенит» Матчи Общий календарь Таблицы Рейтинг игроков Рейтинг команд Команда Игроки Тренерский штаб Статистика команды Статистика игроков Матчи и отчеты Таблицы Клуб Руководство клуба Миссия и ценности Спонсоры и партнеры Пресс-служба Служба безопасности История Форма Эмблема Трофеи Стадион «Петровский» Новый стадион База Музей Клубные СМИ Инициативы клуба Контакты Фото Видео Мультимедиа Обои Скринсейверы Приложения для iPhone и Android Разное Блоги Болельщики Новости История Координационный совет Организации Турнир П.Ф.Садырина Фото Игры Форум Студенческая лига «Зенита» Общение Конференции Билеты Академия Главная Новости Новости Академии Новости команд Общая информация Философия Академии Футбольная концепция История Школа Контакты Как стать игроком Тур по Академии Персонал Руководство Футбольный департамент Служба селекции Спортивно-административный отдел Медицинский персонал Школьное образование Видеоаналитическая группа Команды «Зенит»-2 «Зенит»-м U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 U-8 U-7 Селекция Принципы формирования Процедура набора Филиалы «Зенит-Московский» «Зенит-Невский фронт» «Зенит-Инкон» «Зенит-Лесгафта» «Зенит-Василеостровский» «Зенит-Выборгский» «Зенит-Кировск» «Зенит-Гатчина» «Зенит-Всеволожск» «Зенит-Автово» «Зенит-Локомотив» «Зенит-Калининский» «Зенит-Салават» «Зенит-Дружба» «Зенит-Экспресс Великие Луки» Турниры Общий календарь Матчи Фото Видео Зенит-ТВ Последнее видео Прямой эфир Трансляции на ТВ «Футбольная столица» Зенит-Фан Хочу спросить Хочу на матч Хочу скачать Хочу все знать Хочу стать футболистом Хочу выиграть Бизнес Партнерство Концепция Аудитория Активации Партнеры Контакты Лицензирование Информация Примеры Заявка Лицензиаты Контакты Ложи Информация Схема Меню Партнеры Контакты Дисконтная система Информация Реклама Заявка Партнеры Контакты Кубок партнеров «Зенита» О турнире Команды и отзывы Результаты Фоторепортаж Cкидки Держателям карт Скидки по дисконтным картам «Зенит» Новости Как получить карту Наши карты Анкета владельца карты Партнерам Вступить в систему Ваша реклама у нас Контакты Участники ДС на карте Правила ДС Блог СБГ-Навигатор БИЛЕТЫ ОНЛАЙН МАГАЗИН Список блогов Томо U-2018 Неуловимый Джо Niko-логия «Мы – твои верные друзья!» Дисконтная система Инвентарная книга Soul Sisters Весь вечер на Арене Центр статистики Блогозвучие Дорожная карта Soul Sisters Книга рекордов «Зенита» Фотоаппарат #Зенит Петля гистерезиса Инстаграм недели <a href="http://ads.adfox.ru/159771/goDefaultLink?p1=beudd&amp;p2=enjj" target="_top"><img src="http://ads.adfox.ru/159771/getDefaultImage?p1=beudd&amp;p2=enjj" border="0" alt=""></a> Центр статистики «Зенит» в цифрах и фактах все посты блога (68) 26.9.2013, 12:19 Центр статистики: «Зенит» — самая бьющая команда чемпионата Оборонительные действия Тимощука, многочисленные удары с дальней дистанции и острые передачи Зырянова — «ЦС» «Зенита» и Opta Sports резюмирует матч в Самаре. 1. Команда Лучано Спаллетти владела мячом 56,5% игрового времени, выполнив 451 передачу с точностью 84,7%. Подопечные Цыганкова сделали 329 передач, 63 из которых не дошли до адресатов. 2. Футболисты сине-бело-голубых нанесли 23 удара по воротам Веремко: 9 из них пришлись в створ, 8 заблокировали защитники самарцев. Зенитовцы продолжают все чаще бить из-за пределов штрафной площади соперников — 12 из 23 ударов были выполнены с дальней дистанции. 3. Девять раз зенитовцы преуспели в оборонительных действиях и отбирали мяч у самарских футболистов — лидером по этому показателю стал Анатолий Тимощук (2 отбора). По разу одержали победы в мини-единоборствах Халк, Нету, Быстров, Аршавин, Ансальди, Витсель, Анюков. 4. Тимощук - лидер по количеству перехватов мяча после передач самарских футболистов. Украинский полузащитник записал на свой счет 5 удачных действий из 21 совокупных. 5. Константин Зырянов отдал 4 обостряющие передачи — больше всех в команде. На втором месте по этому показателю Халк, дважды выводивший партнеров на ударные позиции. 6. Восемь раз зенитовцы сумели обойти оппонентов при помощи дриблинга — три удачные попытки у Халка, две обводки записал на свой счет Олег Шатов. Семь неудач в мини-единоборствах потерпел Халк. 7. Двенадцать раз самарские футболисты нарушили правила на игроках «Зенита» — чаще всех хозяева останавливали с фолом Халка, Быстрова и Тимощука (по 2 раза). В обратную сторону сине-бело-голубые сфолили также 12 раз — чаще всех действовал не по правилам Анатолий Тимощук (3 раза). 8. Халк вошел в восьмерку самых бьющих игроков премьер-лиги — бразилец угрожал воротам соперников 18 раз. На первой позиции болгарский полузащитник «Кубани» Ивелин Попов — 24 попытки поразить цель. Кроме того, «Зенит» — самая бьющая команда чемпионата после 10 туров — игроки сине-бело-голубых в совокупности нанесли 149 ударов по воротам соперников. На один удар меньше у ЦСКА, еще на два — у «Кубани». По качеству ударов зенитовцы уступают только «Краснодару» — 54,1% против 54.8% попыток взятия ворот пришлись в створ. 9. Данни вошел в восьмерку самых пасующих футболистов чемпионата — 516 раз полузащитник снабжал партнеров мячом. Аксель Витсель опустился на третью позицию в списке главных диспетчеров чемпионата (584). В лидерах по-прежнему числятся Василий Березуцкий (603) и Денис Глушаков (595). Полную статистику встречи «Крылья» — «Зенит» можно изучить в матч-центре. следующий пост: Центр статистики: Аршавин чаще всего забивает в РФПЛ «Спартаку» предыдущий пост: Центр статистики: Халк забивает «Крыльм» в каждом матче еще посты по темам: печатать Занести: Комментарии (2) 0 Счастливчик Россия,Тольятти 26.9.2013, 14:04   Интересная статистика! Мы лучшие! 0 patriot84 26.9.2013, 14:19   Очень интересная статистика по минутам голов. http://zenit-history.ru/statistika/223-goa...ssii-po-minutam Получается, что в первом тайме Зенит больше думает о защите, не пропускает и мало забивает. Зато во втором начинается все самое интересно. Больше всего забиваем в последние 15 минут матча! Панель предупреждения пользователя Действие Повышение уровня предупреждений Понижение уровня предупреждений Запретить пользователю отправлять сообщения Запретить навсегда или на Дней Часов Заблокировать пользователя Лишить прав на Дней Часов Выберите причину оскорбления ФК «Зенит» в любом проявлении (игроков команды, сотрудников клуба, ФК в целом) – бан на срок от 1 недели до бесконечности нецензурная лексика – повышение уровня предупреждений «примитивная» лексика (сообщения типа «+1», написанные CapsLock’ом и подобные) – повышение уровня предупреждений переходы на личности – от повышения уровня предупреждений до бана на полгода сообщения, разжигающие национальную рознь, призывающие к насилию, экстремизму и нарушению действующего законодательства РФ – бан на срок от 1 недели до бесконечности сообщения рекламного и пропагандистского толка, в том числе ссылки на «пиратские» трансляции игр – бессрочный бан сообщения, нарушающие общепринятые правила сетевого общения («флуд», «спам», «троллинг» etc) – от повышения предупреждений до бессрочного бана прогнозы результатов матчей – повышение уровня предупреждений использование двух и более «ников» - бессрочный бан обоих ников обсуждения модерации (существует электронный адрес moderator@fc-zenit.ru ) – от повышения предупреждений до бессрочного бана понижение уровня предупреждений Поля с синими надписями - обязательны к заполнению сохранить Профиль пользователя: Смотреть полный профайл контакт с клубом разработка сайта - E-Time © 1999-2013, Футбольный клуб «Зенит». Все права защищены. Powered By IP.Blog 1.4.2 © 2013  IPS, Inc.